94 427 13 62
www.zucchetti.es
40 años desarrollando las soluciones de software más avanzadas
INNOVAMOS PARA MEJORAR TU NEGOCIO
¡Y EL DE TUS CLIENTES!
Y ASÍ NOS LO HAN RECONOCIDO:
LA INNOVACIÓN EN NUESTRO ADN Y EL COMPROMISO CON NUESTRO CANAL
PARA IMPULSAR SU NEGOCIO
Centros de I+D+i locales
Invertimos el 10% de nuestra facturación anual
Más de 2.000 especialistas en I+D+i en el Grupo
Zucchetti
Estrategia de innovación consensuada
Excelencia en el servicio y el mayor portfolio IT
Relación personalizada y un proyecto de futuro
¡Gracias por estos reconocimientos, y a nuestros
4.000 clientes y 300 profesionales de nuestro Canal de Partners!
Solmicro ERP
Mejor Software de Gestión
Empresarial
XXIII PREMIOS BYTE TI
Premio a la Innovación en el
Desarrollo de Software
AEDEEC (Asociación Europea de
Economía y Competitividad)
Zucchetti HR
Mejor Software de RR.HH.
I PREMIOS A LA EXCELENCIA
EMPRESARIAL (El Economista)
Zucchetti Spain,
Empresa del año
II PREMIOS TECNOLOGÍA SIGLO XXI
(El Suplemento)
Premio a la Innovación
XXXIII PREMIOS DIRIGENTES A LA
EXCELENCIA EMPRESARIAL
2023 2022 2019
2021 2019
03 SUMARIO
04 STAFF + NAVEGACIÓN
05 INTRODUCCIÓN
34 ÍNDICE LISTADO DE EMPRESAS
PUBLICIDAD
ZUCCHETTI
SALICRU
ENCUENTROS CHANNEL
07 ADISS
09 ARSYS
11 CANON
13 CEGID
15 FISKALY
17 GRUPO CASTILLA
19 GRUPO AIRE (OASYX)
21 OMNITEL
23 OVHCLOUD
25 SAGE
27 TEAMSYSTEM
29 WOLTERS KLUWER
31 ZUCCHETTI
PINCHA PARA IR
DIRECTAMENTE A LA
FICHA DESTACADA
PINCHA PARA IR
DIRECTAMENTE
A LA SECCIÓN DESEADA
S
U
M
A
R
I
O
DESARROLLADORES
DE SOFTWARE 2025
GUÍA
ISV NETWORK SPAIN
CHANNELPARTNER.es ISV2025
GUIA DE DESARROLLADORES DE SOFTWARE
3
PRODUCCIÓN
JEFE DE DISEÑO Y PRODUCCIÓN
JORGE PARIENTE
jorge.pariente@bps.com.es
Depósito Le- gal
M-20072-2001
ISSN 1695 - 7911
SUSCRIPCIONES
ISABEL SÁNCHEZ
suscripciones@bps.com.es
PUBLICIDAD
SALES MANAGER DE BPS
SERGIO REAL
Tel: 699 021 769
sergio.real@bps.com.es
Prime Media International
31, Old Compton Street
London, W1D 5JT
Tel: +44 207 2872904
Richard Pavitt
rpavitt@prime-int.co.uk
WEBS
www.channelpartner.es
www.bps.com.es
CONSEJERO DELEGADO
MASSIMO D’ANGELO
massimo.dangelo@bps.com.es
EDITORIAL
DIRECTORA:
MÓNICA HIDALGO
monica.hidalgo@bps.com.es
REDACTOR JEFE
JUAN CABRERA
juan.cabrera@bps.com.es
COLABORADORES
EQUIPO EDITORIAL Y DE
MARKETING DE BPS
DISEÑO Y MAQUETACIÓN
CARLOS ENTRENA
carlos.entrena@bps.com.es
MARKETING Y EVENTOS
RUTH GONZÁLEZ
ruth.gonzalez@bps.com.es
JONAY MIRANDA
jonay.miranda@bps.com.es
ISABEL SÁNCHEZ
isabel.sanchez@bps.com.es
REDACCIÓN, PUBLICIDAD,
ADMÓN. Y SUSCRIPCIONES:
Camino Valdenigriales, 6
28223 Pozuelo de Alarcón,
Madrid - Tel: 913 137 900
CHANNEL PARTNER ESTÁ EDITADO POR
Para disfrutar de
una experiencia
completa, aconsejamos
ver esta publicación
online en sentido
horizontal. Detallamos a
continuación los distintos
iconos y su interactividad:
HOME. Al pinchar sobre él nos llevará
al sumario, desde el que podremos ir
a otra sección.
VÍDEO. Al pinchar sobre este icono se
nos abrirá una ventana con un vídeo.
FICHA DESTACADA. Al pinchar sobre
él nos llevará a la ficha destacada con
más información de la empresa.
SECCIÓN. Este icono nos lleva al inicio
de una sección de la publicación. En
este caso al índice de las empresas
ENLACE WEB. Al hacer clic en este icono
nos abrirá en una nueva ventana una
dirección web
ENLACE EXPANDIDO. Al hacer clic en este icono
tendremos una explicación de la empresa y de todos
sus servicios en profundidad.
INTERACTIVIDAD / ICONOS
+ INFO
CHANNELPARTNER.es ISV2025
GUIA DE DESARROLLADORES DE SOFTWARE
4
Es una compañía del Grupo Digital360 Iberia
Se cumplen ya 11 ediciones de la
Guía ISV de CHANNEL PARTNER, el
mayor directorio de proveedores de
software de gestión para empresas
del país. Una ocasión más la editorial
BPS, editora de CHANNEL PARTNER
y que pertenece al grupo italiano Digi-
tal360, ha trabajado durante meses para
ofrecer información detallada del univer-
so ISV en España. Los desarrolladores lo-
cales se encuentran en un momento dulce,
toda vez que el software es pieza clave en este proceso
acelerado de digitalización emprendido por las empresas
desde que tuvo lugar la pandemia. Y también es funda-
mental para facilitar la adaptación del tejido empresarial
nacional a normativas generales que van a cambiar mu-
chos procesos. Hablamos de la implantación obligatoria de
la factura electrónica (Ley Crea y Crece), algo que será una
realidad a medio plazo. Y de la adopción de herramientas
que eviten dobles contabilidades y cuentas “en b”, como
marca la “Ley antifraude”, algo que sí que está a la vuelta
de la esquina. De hecho, el pasado 28 de octubre por fin
EL ISV ES FIGURA CLAVE
PARA LA ADAPTACIÓN
DE LAS EMPRESAS A LA
‘LEY ANTIFRAUDE’
CHANNELPARTNER.es ISV2025
GUIA DE DESARROLLADORES DE SOFTWARE
5
SEGUIR LEYENDO
>
se conoció la orden ministerial
que detalla cómo tendrá que ser
el software antifraude que deben
implantar las empresas, y que mar-
ca los plazos para una transición
que deberá estar culminada
a finales de julio de 2025.
En ese momento, todas las
casas de software tendrán
que ofrecer sus programas
adaptados a la norma. Y, un
poco más tarde, a principios
de 2026, todas las empresas
de este país deberán hacer su
facturación con un software que res-
pete los principios de la “Ley antifraude”.
Porque si no, tanto ISV como clientes finales se
exponen a sanciones.
TAMBIÉN ESTÁ EL
RETO DE MODERNIZAR
APLICACIONES
Por otra parte, los ISV siguen teniendo como reto
modernizar sus aplicaciones de siempre (construi-
das en muchos casos para un esquema clásico de cliente-servi-
dor) y llevarlas a entornos de nube que les permitan conectarlas
ampliamente y hacerlas escalables y flexibles. Y eso lo tienen
que hacer mientras que mantienen su base de clientes tra-
dicional y por lo tanto deben comercializar varias
versiones de sus programas de gestión. En
cualquier caso, el desarrollador local de sof-
tware de gestión se ha convertido en un
socio ideal, no solo para las grandes mar-
cas de ERP generalistas y transversales,
sino también para los grandes proveedo-
res de nube pública, que se han acerca-
do en los últimos años a la comunidad ISV
con programas de partnership específicos.
Nadie mejor que el desarrollador local conoce
las necesidades de las empresas (grandes y pe-
queñas) y los entresijos de su operativa.
En esta ocasión, volvemos a dar datos detallados de 450 desa-
rrolladores de software repartidos por toda la geografía, y que,
en su mayor parte, son de capital local. Conviene recordar
también que toda la información que se aporta en esta Guía
estará también disponible en internet durante todo el año de
forma permanente, gratuita y e incluso ampliada.
‘La Guía ISV
en España’ es
una fuente de
información viva el
resto del año
CHANNELPARTNER.es ISV2025
GUIA DE DESARROLLADORES DE SOFTWARE
6
RESPONSABLES
Dirección: Calle Evangelista Torricelli, 3, 28006 Alcalá de
Henares, Madrid (España)
Teléfono: +34 918 771 339
Web: https://www.adiss.es/
Mail: info@adiss.es
VÍCTOR PÉREZ MARTÍN
CEO
7
CHANNELPARTNER.es ISV2025
GUIA DE DESARROLLADORES DE SOFTWARE
ADISS
VÍCTOR PÉREZ MARTÍN
v.perez@adiss.es
RAÚL ESTEBAN ROJO
r.esteban@adiss.es
7
+ INFO
EVOLUCIÓN DE LA COMPAÑÍA
Adiss es una de las compañías españolas con más proyección en el mun-
do del software de gestión para pymes y asesorías. Fundada y dirigida
por Víctor Pérez hace más de 20 años, ha pasado en este tiempo de ser
un humilde proyecto personal a convertirse en una empresa que factura
más de 4,5 millones de euros y que emplea a más de 50 profesionales. Y
que, además, no tiene techo en los próximos años.
“Adiss es una compañía que lleva más de dos décadas en el mercado
y que presta servicios a pymes y autónomos. Además, tiene una fuerte
división de ciberseguridad y unidades de desarrollo y consultoría y de
mejora de procesos”, enfatiza Víctor Pérez.
Adiss cuenta con presencia en todo el territorio nacional y dispone
de una red de partners especializados en tecnología que acompa-
ñan de forma de cercana a sus clientes.
La estrategia de Adiss cubre todos los servicios tecnológicos que
requieren Despachos Profesionales, Pymes y Autónomos, quienes
encuentran a un proveedor único que los acompaña en su proceso
de digitalización.
Adiss cubre áreas especializadas como:
•Gestión de Recursos Humanos en las organizaciones.
•Digitalización y automatización de procesos de gestión de las or-
ganizaciones.
•Peritación Judicial y Compliance de entornos digitales y Protección
de datos.
UNA EMPRESA EN CRECIMIENTO
Adiss alcanzó en el año 2023 una facturación cercana a los 5 millo-
nes de euros, con 50 empleados, doblando sus ingresos del ejerci-
cio anterior. A medio plazo, el objetivo de la compañía es moverse
en niveles por encima de los 10 millones de euros.
Una de las palancas de crecimiento de Adiss en los últimos tiempos
es el programa del Kit Digital, donde es Agente Digitalizador, y que
le ha servido para llevar su software de facturación, ERP y de Re-
gistro Horario a más de 10.000 compañías hasta la fecha. Una cifra
que Víctor Pérez espera aumentar notablemente en los próximos
meses.
FABRICACIÓN LOCAL
Todas las soluciones y servicios de infraestructura se desarrollan
y prestan en España y dentro de la UE. Todas sus soluciones cum-
plen con la normativa vigente y están bajo la más estricta supervi-
sión técnica y de calidad. Disponiendo de todas las certificaciones y
garantías de seguridad ISO 27001, ISO 9001, ISO 14001 y Esquema
Nacional de Seguridad (ENS)
PRODUCTOS
•DataLoop. Es un IPaaS (Integration Platform as a Service) que se conec-
ta a los principales ERP, uniformando datos en una plataforma cloud en la
que se conectan el resto de soluciones propias y de terceros.
•BiLoop. Es el portal web y app móvil del cliente. Muy orientado
para los despachos profesionales. Unifica toda la información con-
table, fiscal y laboral, proveniente de múltiples ERP en una única
plataforma. Integrado con los principales BI del mercado.
•ERPLoop. Primer ERP completo 100% cloud, multi-idioma, multi-di-
visa, multi-sectorial. Preparado y adaptado a la normativa vigente y
la factura electrónica.
•OCRLoop. Es un módulo de contabilización automática de docu-
mentos en cualquier formato (PDF, imagen, XML, etc.) integrado con
los principales ERP del mercado.
•KairosHR. Es una plataforma de Recursos Humanos y Gestión del
Tiempo. Permite el control de personal, absentismo, registro ho-
rario, turnos, gestión de documental, etc. En definitiva, todas las
necesidades de las empresa en una única solución 100% cloud y
móvil.
•CashLoop. Agregador y Conciliador Bancario 100% cloud y conec-
tado a las principales soluciones ERP del mercado.
•PlannerLoop. Es un BPM. Gestión de procesos para conseguir la
mejor optimización y rendimiento de las tareas que se realizan en
Pymes y Despachos Profesionales.
CHANNELPARTNER.es ISV2025
GUIA DE DESARROLLADORES DE SOFTWARE
8
ADISS
Direcciones: C/ Madre de Dios, 21. 26004. Logroño (La Rioja)
Avenida de Bruselas,7. 28108. Alcobendas (Madrid)
Carrer de la Llacuna, 161. 08018. Barcelona
Avda. República Argentina, 24. 41011. Sevilla
Gran Vía 19-21, 2ª Planta. 48001. Bilbao
Avinguda de les Corts Valencianes 58, 5ª Planta. 46035.
Valencia
Teléfono: 941 620 100
Webs: arsys.es/managed-services/partners
arsys.es/partners
Mails: partners@arsys.es
info@arsys.es
ALBERTO FERNÁNDEZ
DÍAZ DE LOPE DÍAZ
Head of Partners
9
CHANNELPARTNER.es ISV2025
GUIA DE DESARROLLADORES DE SOFTWARE
ARSYS
9
+ INFO
Con más de 25 años en el mercado de servicios IT y 1,3 millo-
nes de servicios activos, Arsys es un proveedor especializado
en soluciones de infraestructura cloud flexibles y personalizadas
(cloud público, privado o híbrido, escritorios virtuales, almacena-
miento, backup...), que acompaña a las empresas en su transfor-
mación digital con las mejores garantías de disponibilidad, rendi-
miento y seguridad.
Con oficinas en Logroño, Madrid, Barcelona, Sevilla, Bilbao y Va-
lencia, Arsys forma parte de IONOS Group SE, grupo cotizado en
bolsa que gestiona más de 100.000 servidores y opera una red
global de más de 30 de datacenters en Europa y Estados Unidos
para facilitar la última tecnología cloud a los proyectos interna-
cionales.
ESPECIALISTA
EN ISV
La división de Partners de Arsys está especializada en acompañar a
los fabricantes de software con las soluciones de infraestructura IT
que requieren sus productos y modelos de negocio, acelerando el
éxito de los modelos Software as a Service (SaaS).
Acompañamos al ISV con servicios de asesoramiento, diseño de ar-
quitectura, migración e implantación, administración, soporte técnico
y seguridad gestionada, desplegando soluciones integrales que res-
ponden a los requerimientos específicos de cada proyecto en mate-
ria de rendimiento, seguridad, escalabilidad y eficiencia de costes,
con la posibilidad de personalizar al máximo el soporte técnico y los
acuerdos de nivel de servicio (SLA).
SOLUCIONES
DESTACADAS PARA
ISV
Cloud Público. Una solución de cloud pública
100% europea que integra IaaS y PaaS bajo un
único panel de control drag&drop y con funcio-
nalidades como despliegue de modelos LLM,
Managed Kubernetes, DBaaS sobre PostgreS-
QL, MongoDB y MariaDB, observabilidad cloud
(Logging Service), almacenamiento S3 o Big
Data (Managed Stackable Data Platform), entre
otras.
Soluciones de Cloud Privadas, Híbridas y
Multicloud: Arsys ofrece un modelo flexible de
pago por uso, adaptándose a las necesidades
específicas de cualquier entorno.
Seguridad Pasiva (backup externo y DRP).
Miembro del programa Reseller Ready de
Veeam, Arsys es el único proveedor en España
con la certificación Platinum Cloud & Service
Provider de Veeam.
SAP HANA. Plataforma cloud alojada en Es-
paña, certificada por SAP y diseñada para sim-
plificar y acelerar cualquier despliegue de SAP
HANA.
Virtual Desktop. Plataforma DaaS (Escritorios como
Servicio) para disponer, de forma segura, de entornos
de trabajo virtuales completos, alojados en la nube y
accesibles desde cualquier lugar y dispositivo.
ARSYS PARTNER NETWORK
Partners e ISV pueden beneficiarse de las ventajas de
Arsys Partner Network, un programa específico que
permite incorporar a su propia cartera de servicios
cualquiera de los productos de Arsys que requieren en
su actividad comercial, incrementando la demanda del
cliente final y beneficiándose de las mejores condicio-
nes comerciales (paneles de control en marca blanca,
descuentos, créditos gratuitos de consumo y comisio-
nes) y un soporte especializado 24x7.
CHANNELPARTNER.es ISV2025
GUIA DE DESARROLLADORES DE SOFTWARE
10
ARSYS
Arsys es un
proveedor
especializado en
soluciones de
infraestructura
cloud flexibles y
personalizadas
(cloud público,
privado o híbrido,
escritorios
virtuales,
almacenamiento,
backup...), que
acompaña a las
empresas en su
transformación
digital con
las mejores
garantías de
disponibilidad,
rendimiento y
seguridad.
CONTACTO
Dirección: Av. de Europa, 6, 28108 Alcobendas, Madrid
Teléfono: 915 384 700
Web: Asóciate con Canon | Canon Partner Programme -
Canon Spain
Mail genérico: info@canon.es
NAGORE AZKUE
Responsable de partners B2B
11
CHANNELPARTNER.es ISV2025
GUIA DE DESARROLLADORES DE SOFTWARE
CANON
NAGORE AZKUE
Responsable de partners B2B
n_azkue@canon.es
11
+ INFO
CANON: IMPULSANDO LA
TRANSFORMACIÓN DIGITAL CON
NUESTROS SOCIOS Y THEREFORE™
THEREFORE™, LA PLATAFORMA DE CA-
NON QUE TE PERMITIRÁ DIFERENCIARTE
EN EL MERCADO
En Canon, entendemos que una gestión documental eficiente es
esencial para el éxito de cualquier organización, ya sea una pe-
queña, mediana o gran empresa. Por eso, Therefore™, destaca por
su flexibilidad. Se trata de una plataforma de gestión documental y
automatización de procesos que se integra con los sistemas ya exis-
tentes de cada organización.
Ayuda a optimizar procesos de negocio mediante flujos de trabajo
adaptables a las necesidades específicas de cada cliente , al tiempo
que cumple con los estándares de mercado y garantiza un entorno
seguro, controlando el acceso y la compartición de documentos.
Desde el área especializada de soluciones, denominada Canon In-
formation Management Solutions, estamos orientados a satisfacer
las necesidades de gestión de la información de las compañías. Para
ello, ofrecemos esta plataforma líder en el mercado y nos compro-
metemos a alcanzar el éxito a través de nuestro programa de canal.
COMPROMISO CON EL CANAL
Desde Canon, buscamos construir relaciones duraderas con nues-
tros socios, ya que creemos firmemente en el poder de la colabora-
ción a largo plazo. Nuestro objetivo es crear un ecosistema sólido y
robusto, en el cual no solo compartamos oportunidades de negocio,
sino que también nos apoyemos mutua-
mente en el crecimiento y la innovación
continua. Y es que esta colaboración es a
medida, nos ajustamos a su negocio, a las
necesidades de sus clientes y a sus pro-
pias habilidades. Para conseguirlo, senta-
mos las bases de una relación sólida ofre-
ciendo los siguientes aspectos:
Tecnología de vanguardia: Therefore™
es una solución innovadora que te permiti-
rá diferenciarte en el competitivo mercado
actual.
Plan comercial conjunto: Trabajaremos
contigo para desarrollar un plan que te
ayude a impulsar y alcanzar tus objetivos
de negocio.
Crecimiento dentro del programa Ca-
non Partner Programme: Te proporcio-
namos los recursos necesarios para que
crezcas con nosotros:
• Gestor de cuenta dedicado
• Formación continua
• Soporte técnico especializado
• Apoyo en diferentes acciones de marketing
• Especialización y certificación
ESPECIALIZACIÓN
Y CERTIFICACIÓN
Sabemos que la especialización requiere dedicación e in-
versión. Por eso, en Canon te acompañamos en este camino
y te ofrecemos, a través de nuestro equipo de expertos, el
apoyo que necesitas en cada momento. Nuestras certifica-
ciones te ayudarán a demostrar tu conocimiento y experien-
cia con Therefore™ y a garantizar la satisfacción de tus clien-
tes para impulsar y optimizar su gestión documental.
UN OBJETIVO COMÚN
En definitiva, nuestro objetivo es crecer juntos, llegar a más
organizaciones y ofrecer siempre el mejor servicio. Con The-
refore™ y el apoyo de Canon, podrás ofrecer a tus clientes
una solución completa que les ayudará a optimizar sus pro-
cesos y a alcanzar sus objetivos de negocio.
CHANNELPARTNER.es ISV2025
GUIA DE DESARROLLADORES DE SOFTWARE
12
CANON
Therefore™ se
trata de una
plataforma
de gestión
documental y
automatización
de procesos
que se integra
con los sistemas
ya existentes
de cada
organización.
Dirección: Edificio Roma, C. Rozabella, 8, 28290, Madrid
Teléfono: 916 348 500
Web: https://www.cegid.com/ib/es/
Correo: info@cegid.com
ENRIQUE SALA
Partners Business Leader
Cegid HCM Iberia ERP Spain
13
CHANNELPARTNER.es ISV2025
GUIA DE DESARROLLADORES DE SOFTWARE
CEGID
13
+ INFO
Cegid es un líder europeo en soluciones de gestión empresarial
en la nube para empresas de cualquier tamaño y, específicamente,
los sectores de asesorías, industria y logística, construcción, salud,
horeca y retail. Además, cuenta con soluciones para la gestión de
RR.HH. (nóminas, gestión del talento y tiempo), software GMAO y de
movilidad PCI (protección contra incendios). En la Iberia, Cegid es
líder en soluciones Cloud de gestión empresarial, con más de 1.300
empleados y 700 partners.
SOLUCIONES PARA CANAL DE ERP:
CEGID XRP ENTERPRISE:
ERP para la mediana empresa impulsado por IA. Diseñado para re-
ducir costes y aumentar la eficiencia, en empresas de más de 50
empleados. Ofrece una UX única para el sector industrial, logística,
distribución, servicios, construcción, salud o fabricación bajo proyecto
(aeroespacial, naval, fabricación de maquinaria...).
CEGID XRP BUSINESS:
ERP para empresas de hasta 50 empleados que permite gestionar
ventas (presupuestos, pedidos, facturación…), finanzas y tesorería
(cobros y pagos, flujo de caja, conciliación bancaria…), contabilidad
e impuestos (plan de cuentas, libros, balances…) así como stock y lo-
gística (lotes, multi-almacén, gestión de envíos y existencias en tiem-
po real).
CEGID SIGRID:
ERP para la construcción con casi 40 años de recorrido. Es un siste-
ma robusto que posibilita la interacción entre todos los agentes (em-
pleados, proveedores, clientes…), facilitando la gestión administrati-
va. Cegid Sigrid permite gestionar los proyectos de manera sencilla,
ofreciendo el control de todas las etapas de las obras.
CEGID DIEZ ERP DESPACHO:
Solución 360º para despachos. Gestiona todas las áreas de una ase-
soría en una solución integrada y sencilla: Contabilidad, fiscalidad,
nóminas, facturación, Renta, gestión interna del despacho y portal
del cliente, entre otros.
CEGID INFORMÀTICA3:
Herramientas sectoriales para los despachos profesionales, adminis-
tración de fincas, restaurantes, hoteles o gestión comercial.
OTRAS SOLUCIONES PARA CANAL:
CEGID PEOPLENET:
Plataforma de gestión de la nómina y administración de personal to-
talmente integrada que permite automatizar los procesos de nómina
y RR.HH., y a cumplir la normativa laboral.
CEGID VISUALTIME:
Herramienta de RR.HH. para pymes y gran empresa que permite
gestionar el tiempo de trabajo de los equipos, junto con sus vacacio-
nes, ausencias y bajas. Independientemente del modelo de trabajo,
remoto, oficina o híbrido; permite planificar, automatizar y optimizar
los recursos.
CEGID REVO:
Líder de los softwares POS en formato tablet. Sus clientes son py-
mes y gran empresa. Su producto se compone de una app nativa
iOS, para el uso operativo en los establecimientos; y de un back-offi-
ce web para su administración. El sistema es, además, totalmente
integrable con las mejores soluciones software y hardware.
ESTRATEGIA DE CANAL:
En Cegid impulsamos la innovación de manera constante y con un
enfoque de cobertura global de las necesidades de nuestros clien-
tes. Este eje rector como fabricante no es completo sin poder contar
con un ecosistema de partners que permita construir soluciones per-
sonalizadas a partir de la tecnología Cegid y de las capacidades del
partner.
Nuestro modelo de negocio tiene por tanto al partner como eje prin-
cipal, en un modelo de trabajo conjunto y coordinado desde el co-
mienzo de la relación Cliente / Partner / Cegid, abarcando desde la
generación de oportunidades hasta el servicio al cliente, trabajando
con un único objetivo: su satisfacción.
Desde Cegid trabajamos con, por y para el partner, poniendo nues-
tros equipos internos a su disposición para todas aquellas cosas
que el partner necesite, y que por tanto deben permitir a nuestros
partners alcanzar sus objetivos de negocio con nosotros y a noso-
tros con nuestros accionistas. Como ejemplo, en lo que va de año
nuestros partners han crecido comercialmente más de un 30% con
respecto al año anterior, con el consiguiente incremento en los pro-
yectos y servicios que van a acometer.
CHANNELPARTNER.es ISV2025
GUIA DE DESARROLLADORES DE SOFTWARE
14
CEGID
Dirección: Calle Velázquez, 64 - 4 Izquierda, 28001 Madrid
Email: equipo@fiskaly.com
Web: fiskaly.com
ISABEL NOGALES
Directora fiskaly Iberia
15
CHANNELPARTNER.es ISV2025
GUIA DE DESARROLLADORES DE SOFTWARE
FISKALY
15
+ INFO
fiskaly desarrolla soluciones SaaS seguras para el cumplimiento fis-
cal, con tecnología que permite a fabricantes de software y empre-
sas cumplir con las normativas más exigentes en materia fiscal y de
facturación, a través de una sencilla integración vía API.
Desde su fundación en Viena en 2019, fiskaly se ha estable-
cido rápidamente como líder en fiscalización en la nube en
Alemania, Austria, España y más recientemente en Italia, con
más de 800 clientes B2B de confianza, operando ya en más de
650.000 POS en Europa gracias a su innovación, tecnología y
servicio técnico.
SOLUCIONES:
API SIGN ES: nuestra solución SaaS para el cumplimiento fiscal en
España permite a los ISV cumplir con todas las normativas fiscales
sin necesidad de invertir en un desarrollo propio. En fiskaly nos en-
cargamos de que nuestro software cumpla con todos los aspectos
técnicos de las diferentes legislaciones, desde la generación de fir-
mas electrónicas únicas en los ficheros hasta la validación y envío a
la Hacienda correspondiente.
Garantizamos el cumplimiento al 100% de las legislaciones fiscales,
como TicketBAI en el País Vasco, o la Ley Antifraude y los sistemas
Veri*Factu en el resto de España. También permite el cumplimiento
de la Ley Crea y Crece y la futura obligación de emisión de facturas
electrónicas B2B a nivel nacional. Así, con una sola integración de
nuestra API, evitarás tener que invertir en desarrollo propio, certifi-
caciones o integrar múltiples APIs para cada normativa y sus corres-
pondientes actualizaciones.
Nuestra API se actualiza constantemente
para adaptarse a los cambios legislativos y
se integra fácilmente con distintos tipos de
software (software de gestión propios, TPV,
ERP, PMS) asegurando el cumplimiento de la
normativa en todo momento. Nosotros nos
encargamos. ¡Testéala gratis!
APIs Internacionales: además, como ex-
pertos fiscales en Europa, contamos con
soluciones de conformidad certificadas para
distintos países; interesante para empresas
internacionales que operan en múltiples ju-
risdicciones con requisitos fiscales diversos.
Nuestra solución SIGN permite cumplir tam-
bién con las diferentes normativas fiscales
en Alemania, Austria e Italia. En Alemania,
SIGN DE es la solución en la nube líder del
mercado y cuenta con la certificación oficial.
En Austria, SIGN AT cumple con los requisitos
de la normativa fiscal RKSV. Y en Italia, SIGN
IT Lite ofrece una solución para la transición
de hardware a software, sustituyendo a la
impresora fiscal con una solución de fiscali-
zación en la nube.
Ticket digital de fiskaly: nuestra solución de recibo electrónico
optimiza los procesos del comercio minorista, emitiendo tickets con-
forme a las normativas vigentes, proporcionando un nuevo canal de
marketing. Es por eso que nuestro ticket digital ha ganado
varios premios a la innovación y la sostenibilidad en 2023.
PARTNERSHIP CON
DESARROLLADORES
DE SOFTWARE E ISVS
Millones de personas entran en contacto con productos
de fiskaly cada día. ¡Pero ni siquiera lo saben! Como em-
presa B2B, ayudamos a las principales empresas de sof-
tware a ofrecer a sus clientes soluciones seguras y con-
formes a la ley.
En fiskaly, estamos orgullosos de decir que nos adapta-
mos a las necesidades de cualquier tipo de empresas,
desde grandes multinacionales, desarrolladores de sof-
tware específicos, retailers o PYMEs con su propio siste-
ma de gestión.
Nuestra misión es simplificar el mundo de la fiscalidad
mediante un software sencillo y asequible, que a su vez
sea completo, riguroso y 100% conforme a las normativas
específicas de cada país. Ofrecemos una prueba comple-
tamente gratuita de la API.
CHANNELPARTNER.es ISV2025
GUIA DE DESARROLLADORES DE SOFTWARE
16
FISKALY
Fiskaly desarrolla
soluciones SaaS
seguras para el
cumplimiento
fiscal, con
tecnología
que permite
a fabricantes
de software
y empresas
cumplir con las
normativas más
exigentes en
materia fiscal y
de facturación,
a través de
una sencilla
integración vía
API.
RESPONSABLE
Dirección: Calle de la Informática, 5
Localidad: 43330 – Riudoms (Tarragona)
Teléfono: 910 032 122
Web: https://www.grupocastilla.es
Correo: info@grupocastilla.es
CARLES CASTILLA ORDÉRIZ
CEO
17
CHANNELPARTNER.es ISV2025
GUIA DE DESARROLLADORES DE SOFTWARE
GRUPO
CASTILLA
IRENE NAVARRETE
Responsable del Canal de Partners
irene.navarrete@grupocastilla.es
17
+ INFO
Facturación: 27,6 M€
Clientes: >3.800
Trabajadores: 400
Grupo Castilla es una de las compañías españolas líder en servicios
de conocimiento y software para la gestión de personas, con un en-
foque 360º único en el mercado. Fundada en 1979 como compañía
de base tecnológica, ha evolucionado para convertirse en partner
de RRHH de sus más de 3.800 clientes.
La compañía dispone de un equipo de más de 400 profesionales y
una red de 18 oficinas repartidas por todo el territorio nacional. Ce-
rró 2023 con una facturación de 27,6 millones de euros y con un cre-
cimiento del 27% respecto al ejercicio anterior, consolidando 10 años
de crecimiento consecutivo a doble dígito.
SERVICIOS DE CONOCIMIENTO
Executive Search: selección de perfiles directivos gracias a un
equipo de elite experto en Executive Search y Executive Assess-
ment, tanto a nivel nacional como internacional.
Selección de talento: con una metodología propia de captación,
cobertura estatal y seguimiento del proceso caracterizado por la es-
pecialización y la empatía.
Consultoría estratégica de RRHH: especializados en Planes de
Igualdad, evaluación del desempeño, descripción de puestos de tra-
bajo, estudios de clima laboral, entre otros.
Aprendizaje y valores: propuesta formativa e impartición de cursos
para fomentar el crecimiento personal de las personas empleadas
en actitud y valores. Además de ser entidad acreditada para la ges-
tión ante FUNDAE para la realización de todos los trámites y su inclu-
sión en el sistema de bonificaciones.
Outsourcing de nóminas (BPO): servicio de outsourcing de nómi-
na con plataforma tecnológica que incluye asesoramiento, protec-
ción y defensa jurídico laboral. Actualmente gestionando más de
30.000 nóminas mensuales.
TECNOLOGÍA
Gestión del talento: te ayuda en la gestión de personas poniendo
especial atención en la formación y la evaluación del desempeño.
Gestión del tiempo: optimización del registro horario y presencia
efectiva del equipo, gestiona sus turnos y calendarios, reduce el ab-
sentismo y cumple con la normativa de registro horario.
Gestión de la nómina: solución robusta y escalable, ofrece autono-
mía al usuario y dispone de comunicación online con los principales
Organismos Oficiales.
Todas estas soluciones se complementan con un cuadro de mando
que permite acceder a KPIs esenciales para la toma de decisiones
estratégicas y otras funcionalidades, como la firma digital, digitaliza-
ción tiques de gastos y gestión de viajes.
Formación y certificación: cursos 100% subvencionados y certifica-
ción de nuestras soluciones HCM.
Canal de denuncias: solución independiente full web, con la doble
vertiente: el rol del denunciante y el del administrador. Además, in-
cluye el asesoramiento jurídico.
Consultoría Tecnológica: para ello, contamos con un equipo de ex-
pertos altamente especializado en Red Hat OpenShift, Kubernetes,
RHEL, Ansibel e Instana, ya que somos Partners de IBM, de Red Hat
Training y Partner Premier de Red Hat, apostando así por la tecnolo-
gía Open Source Empresarial.
CANAL DE PARTNERS
Grupo Castilla es tu aliado perfecto para completar el porfolio de
servicios de conocimiento y soluciones HCM como Partner, en ma-
teria de RRHH. Participando en su canal de Partners podrás ofrecer
una cobertura 360º para la gestión de personas. Escoge la tipolo-
gía de Alianza que mejor se adapte a tus necesidades y modelo de
negocio:
Silver: para organizaciones que quieran ampliar su porfolio de pro-
ductos y servicios en RRHH, sin necesidad de inversión previa ni
compromisos de ventas.
Silver Plus: para organizaciones que busquen fidelizar a sus clien-
tes y aumentar sus beneficios, sin necesidad de asumir cuotas míni-
mas.
Gold: para organizaciones comprometidas, que visualicen los pro-
ductos y servicios en materia de RRHH como una oportunidad estra-
tégica.
Platinum: para organizaciones dispuestas a impulsar su negocio
con los productos y servicios de Grupo Castilla y con una hoja de
ruta conjunta.
Todo ello acompañado por un Programa de Partners que ofrece ac-
ciones de comarketing con Grupo Castilla para aumentar la visibili-
dad y generar nuevas oportunidades de negocio. Más de 90 empre-
sas españolas ya forman parte de este canal.
CHANNELPARTNER.es ISV2025
GUIA DE DESARROLLADORES DE SOFTWARE
18
GRUPO CASTILLA
RESPONSABLES
Dirección: Calle Santiago Ramon y Cajal, 11, Elche Parque
Empresarial, 03203 Elche (Alicante)
Teléfono: +34 911 090 190
Web: www.oasix.es
19
CHANNELPARTNER.es ISV2025
GUIA DE DESARROLLADORES DE SOFTWARE
OASIX BY
GRUPO AIRE
FÉLIX NEBREDA
Director Comercial SME
felix.nebreda@airenetworks.es
PABLO S. GARCÍA
Director Comercial Corporate y AAPP
pablos.garcia@airenetworks.es
19
+ INFO
OASIX by Grupo Aire ofrece al canal soluciones para acometer pro-
yectos de digitalización a través de servicios de Data Center, Bare
Metal, Private Cloud, Public Cloud y Conectividad. Destaca por su
presencia en más de 20 centros de datos neutros de proximidad, 8
de ellos propios, ubicados por toda la Península Ibérica – más de 50
a nivel europeo –, federados a través de su red de conectividad de
más de 33.000 km a lo largo de España y Portugal, con presencia en
más de 90 POPs nacionales e internacionales. Su presencia estra-
tégica en los tres principales puntos de amarre europeos de cable
submarino (Marsella, Barcelona y Lisboa) le da una posición de lide-
razgo en el mercado.
Enfocado 100% al canal, ofrece soluciones destinadas a acompañar
a la pyme en sus procesos de transformación digital. OASIX forma
parte de Grupo Aire, integrado por las empresas: Aire Networks, Ar
Telecom, Idecnet, Stackscale, Teradisk y SysAdminOK. Es un grupo
consolidado en el mercado nacional e internacional y líder en el ám-
bito TI en Iberia.
SOLUCIONES Y SERVICIOS
PARA ISVS
CENTROS DE DATOS:
Con ocho centros de datos neutros propios y presencia en los princi-
pales data center de la Península Ibérica, proporciona un servicio de
colocation y conectividad en más de 20 puntos de España y Portu-
gal. Ofrece como valor diferencial la cercanía del dato, así como un
compromiso con los más altos estándares europeos como miembros
de Gaia-X.
Es operador de conectividad TIER 2, dispone de una amplia red de
conectividad gracias a la cual conecta con los principales puntos de
intercambio de tráfico nacional e internacional: Aire Networks, AMS-
IX, LINX, DE-CIX, EQUINIX y ESPANIX, interconectando directamente
con más de 7.500 redes diferentes a nivel global, lo que le permite
ofrecer un peering óptimo.
BARE METAL:
Servidores dedicados de máximo rendimiento con sus servidores Bare
Metal y Bare Metal GPU. Facilitan al ISV un rendimiento predecible y
mayor control sobre su infraestructura TI, disfrutando de la flexibilidad
de la nube y el rendimiento de un entorno dedicado, con escalabili-
dad, latencia ultrabaja y un equipo de expertos a su disposición 24/7.
PRIVATE CLOUD:
Las ventajas de la virtualización con las garantías propias de un
equipamiento dedicado y acceso directo a soporte técnico espe-
cializado. Combina lo mejor del mundo de la computación clásica
con los principios más innovadores de la nueva era del cloud, a un
precio justo. Los recursos más importantes son de uso exclusivo por
parte del cliente y los entornos más críticos se pueden replicar en
los centros de datos de la red.
Ofreceademásunareddedatossincuellosdebotellaqueconectacada
nododecomputaciónfísicoaswitchesdeaccesodiferentesmedianteun
enlacede4x10G;altadisponibilidad,resilienciayredundancia.
OASIX PUBLIC CLOUD:
Ofrece la posibilidad de crear y gestionar una infraestructura virtual
cloud, pudiendo ampliarla o reducirla en tiempo real según las ne-
cesidades de tu negocio y pagando solo por los recursos IT que se
necesitan en cuanto a servidores, almacenamiento, conectividad y
seguridad. Todo ello con su orquestador SOAX, una interfaz gráfica
Drag&Drop que permite la monitorización a tiempo real. Los datos
estarán en entornos 100% seguros. Dispone de las certificaciones
ISO 27001, ISO 27017, ISO 27018 y cumple con el Esquema Nacional
de Seguridad. Además, es posible añadir diferentes productos de la
capa de red: firewall, balanceador de carga, VPN, VLAN, etc.
PROGRAMA DE PARTNERS
Nuestro programa de partners incluye la presentación y onboarding
especialista, ‘’Try & buy’, soporte técnico y comercial 24x7, diferentes
niveles de descuento, formación personalizada, certificación OASIX,
casos de éxito, fondos de marketing y embajador de marca.
También ofrece herramientas para la venta como un presupuesta-
dor y asesoramiento por parte de especialistas. Estas herramientas
crean proyectos según las necesidades y los implementan de ma-
nera fácil, pudiendo los clientes comenzar a usar el servicio en cues-
tión de minutos.
OASIX by Grupo Aire está concebido con el convencimiento de la
fuerza de las empresas TI para ayudar a las pymes a digitalizar sus
procesos y beneficiarse de todas las ventajas de acometer su trans-
formación digital. Como socio tecnológico, tiene el conocimiento y
la capacidad técnica de guiar todos estos procesos, formando parte
del cambio.
CHANNELPARTNER.es ISV2025
GUIA DE DESARROLLADORES DE SOFTWARE
20
OASIX BY GRUPO AIRE
Dirección: C/ Colquide 6. Portal 2, 2ºA Edificio Prisma. 28231,
Las Rozas de Madrid
Web: https://omnitel.es/
Teléfono: +34 917 875 565
LUIS SANTAMARÍA
sales director de Omnitel
21
CHANNELPARTNER.es ISV2025
GUIA DE DESARROLLADORES DE SOFTWARE
OMNITEL
21
+ INFO
Facturación: 18,7 millones de euros (2023)
Plantilla: 200 empleados
Omnitel es una agencia líder en marketing 360º, con 30 años de
experiencia especializada en ofrecer soluciones de marketing a
empresas tecnológicas. Con una cifra de negocio de 18,7 millo-
nes de euros y más de 200 empleados, Omnitel es parte del gru-
po Digital360, uno de los principales referentes en servicios de
transformación digital para los mercados de habla hispana e ita-
liana en la península Ibérica y América Latina, con un crecimiento
anual superior al 40%.
La experiencia y el compromiso de Omnitel permiten acompañar a
sus clientes en el desarrollo de estrategias de marketing más efec-
tivas y competitivas, logrando resultados óptimos a través de servi-
cios innovadores y personalizados. Nos especializamos en ayudar
a grandes empresas del sector a alcanzar sus objetivos de negocio
con una sólida base de conocimiento y profesionalidad.
SOLUCIONES
EVENTOS PARA EMPRESAS
TECNOLÓGICAS
En Omnitel ofrecemos una completa gama de servicios de eventos
dirigidos a empresas tecnológicas, diseñados para impulsar su visi-
bilidad y posicionamiento en el mercado. Nuestro equipo se encarga
de cada detalle, desde la planificación y organización hasta la eje-
cución de eventos, tanto presenciales como virtuales, incluyendo
ferias, lanzamientos de productos, roadshows y congresos especiali-
zados.
Gracias a nuestra experiencia en el sector TIC
y a nuestra red de profesionales, facilitamos
a las empresas la creación de eventos de alto
impacto, alineados con sus objetivos comer-
ciales y de marketing.
Nos distinguimos por crear experiencias per-
sonalizadas y memorables que conectan a las
empresas con su audiencia ideal, garantizando
así resultados que fortalecen su marca y am-
plían sus oportunidades de negocio.
MARKETING
Omnitel ofrece servicios de marketing espe-
cializados para empresas tecnológicas, con
estrategias integrales que abarcan desde el
posicionamiento SEO y la visibilidad de marca
hasta campañas en medios y publicidad pro-
gramática.
Nuestro enfoque omnicanal y personalizado
permite que las empresas del sector TIC forta-
lezcan su presencia en medios, redes y even-
tos clave, además de alcanzar a su audiencia
objetivo a través de contenidos estratégicos,
marketing digital y generación de demanda. La combinación de tec-
nología y expertise asegura un impacto medible y relevante para
nuestros clientes en cada iniciativa.
CREATIVIDAD Y DISEÑO
Ofrecemos a todos nuestros clientes una capa extra de creatividad
aplicada a sus campañas de marketing y eventos. Amplificamos el
alcance y la visibilidad, creamos stands, páginas webs,
comunicados y lo que necesite nuestro cliente, mejo-
rando su imagen de marca y sus resultados.
OUTSOURCING
Omnitel ofrece servicios de outsourcing y captación de
talento especializados para empresas tecnológicas, fa-
cilitando la integración de perfiles y recursos altamente
cualificados. Nos ocupamos de todo el proceso, desde
la selección personalizada hasta la administración y se-
guimiento proactivo del servicio, para garantizar adap-
tabilidad y eficiencia. Con una amplia experiencia en
gestión de ventas, inteligencia de negocio y soporte en
marketing, ayudamos a nuestros clientes a optimizar su
operativa y a convertir costes fijos en variables, contri-
buyendo a su agilidad y competitividad en el mercado
tecnológico.
SERVICIOS DE RETAIL
Somos especialistas en Retail Marketing. Nuestra filoso-
fía de trabajo en el mundo de Retail es ayudar a nues-
tros clientes a mejorar su posicionamiento de marca en
el punto de venta, gracias a una estrategia 360º que
va desde la gestión de las rutas de la fuerza de ventas para lograr
la mejor cobertura, a la creación de campañas y producción de PLV
para adquirir visibilidad y la dinamización en tienda con campañas
de promotores o acciones especiales tanto dentro como fuera del
retailer.
CHANNELPARTNER.es ISV2025
GUIA DE DESARROLLADORES DE SOFTWARE
22
OMNITEL
La experiencia y
el compromiso
de Omnitel
permiten
acompañar a
sus clientes en
el desarrollo
de estrategias
de marketing
más efectivas
y competitivas,
logrando
resultados
óptimos a través
de servicios
innovadores y
personalizados
RESPONSABLES
Dirección: C. de Luchana, 23, 1º. 28010 Madrid
Teléfono: 91 758 34 77
Web: www.ovhcloud.com
CRISTINA ORTIZ
Partner Program Manager
23
CHANNELPARTNER.es ISV2025
GUIA DE DESARROLLADORES DE SOFTWARE
OVHCLOUD
JOHN GAZAL
VP Southern Europe & Brazil
ADRIÁN GONZÁLEZ
Sales Director
CRISTINA ORTIZ
Partner Program Manager
23
+ INFO
OVHcloud, proveedor mundial y líder europeo del cloud, gestio-
na más de 450.000 servidores en sus 43 datacenters ubicados en
4 continentes, al servicio de sus 1,6 millones de clientes en todo el
mundo. Desde hace más de 25 años se basa en un modelo indus-
trial que le garantiza el control completo de la cadena valor, desde
el diseño y la construcción de los servidores y datacenters hasta la
orquestación de su red de fibra óptica. Actualmente, OVHcloud pro-
porciona a sus clientes soluciones de última generación que com-
binan rendimiento, precios previsibles y una soberanía total de
los datos para impulsar su crecimiento con total libertad.
PRODUCTOS Y SOLUCIONES
OVHcloud cuenta con un amplio catálogo de soluciones flexibles
destinadas a satisfacer las más altas demandas de los editores de
software:
• Public Cloud: basado en estándares (OpenStack), permite desple-
gar instancias cloud bajo demanda de forma flexible e interoperable.
Cuenta con recursos de cómputo y almacenamiento, y un catálogo
de más de 40 soluciones PaaS en áreas como DBaaS, Kuberne-
tes o IA que ayudarán a editores de software a centrarse en su área
de negocio y agilizar el «time to market» de sus soluciones, tanto en
la modernización de aplicaciones como en la gestión del ciclo de
vida de los datos.
• Bare Metal: servidores dedicados de alto rendimiento y escalabili-
dad, disponibles en pocos minutos, que el ISV puede administrar por
completo para alojar su solución o incorporar su capa de valor.
• Hosted Private Cloud: maquinas virtualizadas con VMware o Nu-
tanix que ofrecen alta disponibilidad y facilitan al ISV la creación de
entornos híbridos sobre una infraestructura hiperconvergente segu-
ra y totalmente dedicada.
PROPUESTA DE VALOR
Las soluciones de OVHcloud están diseñadas para cubrir todas las
necesidades del ISV, destacando en:
• Rendimiento-precio: los servidores y servicios cloud de OVHcloud
se basan en tecnologías de última generación para un rendimiento
excepcional. Ofrecen uno de los mejores precios del mercado, gra-
cias a un modelo industrial que permite al grupo lograr una eficien-
cia operativa y energética única en el sector, lo que permite al ISV
reducir el coste de la infraestructura cloud y conseguir un posiciona-
miento en precio más competitivo para su solución.
• Seguridad y soberanía de los datos: las infraestructuras de
OVHcloud cuentan con los más altos estándares de calidad y se-
guridad (avalados por las certificaciones ISO/IES 27001, PCI-DDS,
SecNumCloud, ENS…), y están integradas en una red segura de
alta resiliencia. Permiten al ISV asegurar la soberanía total de los
datos, sin estar a sujetos a leyes extraterritoriales.
• Interoperabilidad y escalabilidad: soluciones basadas en tec-
nologías estándares en el mercado que permiten al ISV desarrollar
servicios híbridos o multicloud sin bloqueos técnicos ni económicos
–ni tener que refactorizar sus soluciones–, acortando su curva de
aprendizaje. La escalabilidad de los servicios les da la capacidad de
adaptar el software a media que la demanda de los usuarios varía.
• Predictibilidad de precios: total transparencia sobre los precios,
servicios y funcionalidades incluidas de serie, sin costes ocultos
como el tráfico de datos o las llamadas a la API. Esto permite al ISV
establecer una política de precios clara, garantizando que su solu-
ción sea también transparente y predecible para sus clientes.
PROGRAMAS PARA ISV
Especialmente dedicado para los editores de software, OVHcloud
cuenta con el programa programa Open Trusted Cloud. Esta inicia-
tiva busca desarrollar un ecosistema europeo de soluciones SaaS
y PaaS, basadas en infraestructuras seguras y soberanas. Pone al
servicio de sus miembros una plataforma común de soluciones com-
petitivas, ayudándoles con la visibilidad y el desarrollo de nuevas
oportunidades de negocio, en conexión con el resto del ecosistema
global de
OVHcloud.
PARTNER PROGRAM
OVHcloud cuenta asimismo con un programa para partners basa-
do en un modelo abierto y colaborativo que permite a sus miembros
(VAR, MSP, desarrolladores o consultoras) contar con nuevas venta-
jas comerciales mediante el desarrollo de servicios y soluciones con
valor añadido basados en la infraestructura de OVHcloud. Incluye
soporte personalizado y recursos de formación, asistencia técnica
y comercial, así como generación de oportunidades cualificadas. El
OVHcloud Partner Program fomenta la colaboración entre todas las
figuras del ecosistema con objetivo de generar sinergias y oportuni-
dades comerciales conjuntas.
CHANNELPARTNER.es ISV2025
GUIA DE DESARROLLADORES DE SOFTWARE
24
OVHCLOUD
RESPONSABLE
Dirección: Sede social: Avenida de Europa, 19 – 1ª Planta.
28108 Alcobendas (Madrid)
Teléfono: 900 878 060
Web: www.sage.com/es-es/partners/
SAGE
25
CHANNELPARTNER.es ISV2025
GUIA DE DESARROLLADORES DE SOFTWARE
HUGO OLIVEIRA
Partners & Ecosystems Director Iberia
25
+ INFO
INFO CORPORATIVA
Sage,multinacionalbritánicacotizadaenelFTSE100
delaBolsadeLondres,eslídermundialensoluciones
degestiónempresarialyserviciosenlaNubepara
empresasentodoelmundo.Desde1981,añodesu
nacimientoenNewscastle(UK),elpropósitodela
compañíaesderribarlasbarrerasqueimpidencrecer
yprosperarapersonasyempresas.Conlaayudade
ungranecosistemadePartnersyTechPartners,acom-
pañamosalasempresasensutransformacióntecno-
lógicayhumana.
PRODUCTOSYSOLUCIONES
Sage Business Cloud es la plataforma de gestión di-
señada para cubrir las necesidades de las empresas,
desde autónomos hasta grandes compañías.
• Sage 50: Ofrece a las pequeñas empresas una
solución integrada de contabilidad y gestión comer-
cial completa, además es adaptable a tu negocio,
permitiendo escoger la edición que más se adapte
a tus necesidades y a tu sector, con posibilidades de
personalización, integraciones con terceros, como
CRM e Ecommerce, y con la tranquilidad de cumplir
con las obligaciones legales, como factura electróni-
ca o antifraude. Además, puedes elegir cómo prefie-
res trabajar: en local o en la nube.
• Sage 200: Solución de gestión empresarial todo
en uno altamente configurable, rentable, híbrida/
conectada a la nube, creada para medianas empre-
sas de todos los sectores de actividad y respaldada
por el ecosistema líder de socios, desarrolladores e
implementadores. Gestiona de forma integral todos
los procesos de tu negocio: contabilidad, compras,
ventas, nóminas y más, con una solución escalable
diseñada para crecer al ritmo de tu empresa. Tendrás
toda la información útil que necesitas para adminis-
trar tu negocio sin esfuerzo.
• Sage 200 Laboral: La suite de gestión laboral y
administración de personal más completa del mer-
cado para el cálculo de nómina de forma precisa
y conectada, integrando todos los procesos y sus
obligaciones legales en un entorno ágil e intuitivo.
• Sage X3: La mejor manera de administrar tu
negocio a escala global. La solución de gestión
integral más flexible, rápida y sencilla; que evita
las complicaciones de puesta en marcha y fuertes
inversiones de los sistemas de ERP, ayudando a
las medianas y grandes empresas a competir y
crecer más rápidamente en la economía global.
• Sage Despachos Connected: Es la solución
de gestión integral para los asesores y despachos
profesionales, diseñado específicamente para dar-
les las soluciones de productividad y colaboración
contable, fiscal, laboral y de gestión de su despa-
cho y de sus clientes, integrando la conectividad,
servicios y las relaciones con la comunidad de
despachos y empresas que facilitan el éxito futuro
de su negocio, apalancando su crecimiento en la
eficiencia y el valor añadido que la tecnología les
aporta en su práctica diaria a través de un extenso
conjunto de servicios conectados.
• Sage for Accountants: Unificaydigitalizalas
herramientasquelosasesoresutilizanensunegocio,
conunaexperienciaenlanube,desdelaproductivi-
dadhastalaautomatización,permitiendounflujode
trabajoracionalizadoyeficiente,cubriendotodaslas
áreasdeldespacho,desdelafacturaciónygestióndel
despacho,contabilidad,laboral,obligacioneslegalesy
lacomunicaciónbancaria,hastalacomunicacióncon
elclienteylaautomatizacióndelosprocesos.
• Sage XRT: Es la solución de gestión de tesore-
ría y comunicación bancaria que ayuda a las em-
presas a resolver sus necesidades en gestión de
liquidez, automatizar los procesos clave de teso-
rería y conectividad con bancos, cualquiera que
sea su tamaño y ámbito geográfico.
• Sage HR: Solución en la nube para la gestión
ágil de personas. Con una visión integral del área
de recursos humanos de la empresa, simplifica y
automatiza los principales procesos de gestión de
los empleados como ausencias, control horario,
desempeño o reclutamiento, en web o app móvil.
• Sage Active: Eslanuevasoluciónenlanube
Sage,queincluyelafacturaciónycontabilidadpara
pequeñasempresas.Unaplataforma100%cloud,
7d/24h,accesibledesdecualquierlugar,fácil,adapta-
ble,asequibleyconAPIabierta.Multisectorial,espe-
cialmenteindicadaparasectorservicios.SageActive
mejoralagestióndelasempresasyfacilitaladigitali-
zación.SageActivedisponedeedicionesqueincluyen
gestióndefacturasypresupuestos,comprasautoma-
tizadas,contabilidad,gestiónbancariaeimpuestos,
gastosdeempresayconectoresconeCommerce.
LOS TECH PARTNERS
Sage dispone de una iniciativa diseñada para Tech
Partners. Tanto si se dedican a desarrollar solucio-
nes verticales que complementan el porfolio de
Sage, como si venden su propio Software o Servi-
cio, el programa de Tech Partners de Sage le pro-
porciona recursos para impulsar su negocio. Estas
son las ventajas y beneficios de los Tech Partners:
• Kit de producto para uso Interno.
• Soporte y Formación para realizar integraciones.
• Venta por parte de Sage de las soluciones del ISV.
• Acceso a la red de partners para ampliar su red
de contactos profesionales.
• Presentación de su solución a los equipos co-
merciales internos de Sage.
• Campañas de promoción.
• Participación en reuniones y eventos específicos.
• Presencia en el Marketplace de soluciones ISV.
Elige Sage y ayuda a tus clientes a beneficiarse de la
tecnología más avanzada para gestionar sus nego-
cios al instante, disponer de la información relevante
que necesitan en cualquier momento y lugar, conec-
tando las personas, la información y la tecnología
para crear un equipo único, dinámico y proactivo.
CHANNELPARTNER.es ISV2025
GUIA DE DESARROLLADORES DE SOFTWARE
26
SAGE
RESPONSABLE
Dirección: P.º de la Castellana, 163, 28046 Madrid
Teléfono: 953 21 41 00
Web: www.teamsystem.es
EMILIO MARTÍNEZ
DE LA FUENTE
Country Manager de
TeamSystem España
27
CHANNELPARTNER.es ISV2025
GUIA DE DESARROLLADORES DE SOFTWARE
TEAMSYSTEM
EMILIO MARTÍNEZ DE LA FUENTE
Country Manager de TeamSystem España
27
+ INFO
LIDERANDO LA DIGITALIZACIÓN
EMPRESARIAL
TeamSystem es una empresa tecnológica líder en soluciones digitales
para la gestión empresarial. Se posiciona como un facilitador de la
competitividad digital, ofreciendo soluciones a autónomos, asesorías
y pymes en sectores como la contabilidad, fiscalidad, recursos huma-
nos, gestión comercial y facturación.
Propuestadevalor:TeamSystemsedistingueporsuenfoqueenlasim-
plificacióndeprocesoscomplejosatravésdelatecnología,permitiendoa
susclientesconcentrarseenelcrecimientodesunegocio.Graciasasuin-
fraestructuraenlanube,lasempresaspuedengestionarsusoperaciones
demanerasegura,eficienteyconformealasexigenciasregulatorias.
Pioneros en facturación electrónica: En el ámbito de la facturación
electrónica, TeamSystem ha establecido un estándar de excelencia,
siendo un referente en Europa y particularmente en Italia, donde lidera
este sector. Esta experiencia ha sido transferida a España, ayudando a
las empresas a adaptarse a las exigencias de la digitalización fiscal. Las
soluciones de facturación electrónica de TeamSystem no solo garantizan
el cumplimiento normativo, sino que también permiten a las empresas
optimizar sus procesos administrativos, reduciendo costes y tiempos
operativos.
Datos clave: En 2023, TeamSystem alcanzó una facturación de 851
millones de euros, consolidándose como un líder en el mercado de
soluciones digitales. La compañía procesa más de 480 millones de
facturas electrónicas al año, con un volumen total de negocio gestio-
nado de 900.000 millones de euros, proporcionando servicios a más
de 2 millones de clientes en toda Europa. Este volumen de operacio-
nes refleja su capacidad para gestionar grandes volúmenes de datos
de forma eficiente.
SOLUCIONES
Software DELSOL: Líder en soluciones de gestión para autónomos,
pymes y asesorías. Ofrece software para la contabilidad, facturación,
gestión de nóminas y CRM, reconocido por su facilidad de uso y su
compromiso con la optimización de procesos. Software DELSOL des-
taca por su accesibilidad y soporte técnico, ayudando a las empresas
a cumplir con sus obligaciones fiscales de forma eficiente.
Aplifisa: Empresa especializada en software de gestión para des-
pachos profesionales y pymes. Sus soluciones permiten optimizar la
gestión contable, fiscal y laboral, con un enfoque en la seguridad, fia-
bilidad y facilidad de uso. Aplifisa es reconocida por su atención per-
sonalizada y su capacidad para adaptarse a las normativas vigentes.
Billin: Plataforma de facturación en la nube que simplifica la gestión
comercial de autónomos y pequeñas empresas. Facilita la emisión,
seguimiento y control de facturas, ofreciendo a los usuarios una vi-
sión clara del estado de sus ingresos y gastos en tiempo real. Billin se
distingue por su enfoque en la simplicidad y seguridad de datos.
Acumbamail: Solución de email marketing y comunicación digital
para pymes y autónomos. Acumbamail permite gestionar campañas
de marketing de forma eficiente, con herramientas para crear campa-
ñas de email y SMS, y medir su impacto. Se destaca por su facilidad
de uso y su capacidad para optimizar la comunicación empresarial.
Asesor Excelente: Plataforma integral para asesorías fiscales, conta-
bles y laborales, ofreciendo formación online, emisión de certificados
digitales y acceso a una base de datos jurídica. Su enfoque es ayudar
a los despachos a mantenerse actualizados y cumplir con las normati-
vas fiscales y laborales, proporcionando recursos clave para el creci-
miento y la eficiencia.
Distrito K: Distrito K desarrolla software de gestión empresarial (ERP,
Business Intelligence, movilidad y e-commerce) para sectores como dis-
tribución, retail, fabricación y servicios. Sus soluciones están diseñadas
para optimizar los procesos empresariales. Distrito K se distingue por su
enfoque integral, que incluye consultoría, formación y soporte técnico.
DESCUBRE EL PODER DE
LA IA CON TEAMSYSTEM
LaInteligenciaArtificial(IA)hadejadodeserunatendenciadelfuturopara
convertirseenunapalancaesencialparapotenciarlaeficienciayproduc-
tividaddepymes,profesionalesyasesoreseimpulsarsusnegocioshacia
elfuturo.TeamSystemapuestafirmementeporlaIAcomounaimportante
aliadadelasempresasparaliberarrecursos,mejorarsusprocesosyman-
tenersealavanguardiadelatransformacióndigital.Laempresatecnoló-
gicavaainvertir250millonesdeeurosenIAenlospróximoscincoaños,
integrandolaIAentodasugamadesolucionesparaquesusclientespue-
danaprovecharalmáximosupotencial.Sussolucionesdestacanporsu
fácilintegraciónyaplicación,yestándiseñadasparaoptimizarysimplificar
unaampliavariedaddeprocesosempresariales.Descubreelpoderdela
inteligenciaartificialconTeamSystemyllevatunegocioalsiguientenivel,
maximizandotuproductividad,reduciendocostesypotenciandotucreci-
mientoconlassolucionestecnológicasmásavanzadas.
CHANNELPARTNER.es ISV2025
GUIA DE DESARROLLADORES DE SOFTWARE
28
TEAMSYSTEM
CONTACTO
RESPONSABLE
Dirección: Avenida de Carrilet, 3, 08902 L`Hospitalet de
Llobregat (Barcelona)
Web: www.a3wolterskluwer.com
Teléfono: 900 11 11 66
TOMÀS FONT
Director General
29
CHANNELPARTNER.es ISV2025
GUIA DE DESARROLLADORES DE SOFTWARE
WOLTERS
KLUWER
JOSÉ LUIS CAMPO
Sales Partner Director
jose.luis.campo@wolterskluwer.com
TOMÀS FONT
Director General
29
+ INFO
Facturación: 5.600 millones de euros (2023)
Plantilla: 21.400 empleados
Wolters Kluwer es la compañía líder mundial con más de 180 años
de historia en el desarrollo de software de gestión, información y
servicios para profesionales de empresas y despachos, con una cifra
de negocio de 5.600 millones de euros (2023), presencia en más de
180 países y más de 21.400 empleados en todo el mundo.
El liderazgo local y global de la División Tax & Accounting nos permi-
te acompañar a nuestros clientes en la transformación de sus nego-
cios para hacerlos más eficientes y competitivos con soluciones para
los ámbitos fiscal, contable, laboral y de gestión. Ayudamos a los
profesionales a tomar las mejores decisiones con soluciones exper-
tas que combinan un profundo conocimiento del sector, los servicios
más avanzados y la tecnología más innovadora.
SOLUCIONES
a3Marketplace
a3Marketplace es la plataforma online que da visibilidad a todo el
ecosistema de Wolters Kluwer. Incluye las soluciones propias de la
compañía, así como aplicaciones desarrolladas por ISV y partners
que, conectadas a las de Wolters Kluwer a través de Conectia, per-
miten ofrecer soluciones más completas, flexibles y eficaces.
a3Marketplace ofrece una conectividad total y servicios complemen-
tarios y adaptados a las necesidades de cada negocio en ámbitos
como la firma y el certificado digitales, la gestión del proceso comer-
cial, las notas de gastos, el registro horario, la comunicación interna,
la gestión de almacenes, residuos o aloja-
mientos turísticos, entre otros.
a3innuva
Suite de soluciones online para despachos
profesionales y empresas que proporcio-
na un entorno de trabajo colaborativo a
los asesores y sus clientes con el objetivo
de mejorar la eficiencia de sus negocios
con todas las ventajas y la seguridad de
la nube. La suite está concebida como un
workspace de soluciones online para des-
pachos y empresas que, gracias a la auto-
nomía, productividad y eficiencia que les
ofrece, les permite dar un salto cualitativo
en su relación y en la gestión de sus nego-
cios. Actualmente, incluye:
• a3innuva Contabilidad: la solución que optimiza la gestión conta-
ble de despachos profesionales y empresas y que les permite traba-
jar de forma colaborativa.
• a3innuva Nómina: la solución laboral online colaborativa para el
despacho profesional, la empresa y sus empleados.
• a3innuva ERP: la solución de facturación y contabilidad online es-
pecífica para autónomos y micropymes que quieren llevar la gestión
de su negocio.
a3asesor
Solución integral de gestión para despachos profesionales líder en el
mercado que integra software de gestión, servicios e información en
un entorno de trabajo único que permite realizar una gestión centra-
lizada, a través de las distintas aplicaciones de los ámbitos
laboral, fiscal y contable (gestión de nóminas, contabilidad,
renta, sociedades, etc.), así como de los módulos de mejora
de la productividad (gestión inteligente de bancos, digitaliza-
ción de facturas…) y otras soluciones que abren nuevas opor-
tunidades de negocio para el despacho (gestión de notifica-
ciones electrónicas obligatorias –NEOS-…).
a3ERP
Solución integral de gestión para pymes que aporta una
visión 360º de todos los procesos productivos y adminis-
trativos, optimizando recursos, simplificando procesos y
ayudando en la toma de decisiones para una gestión global
y eficiente. Disponible en varias versiones para adaptarse
a pymes de todos los tamaños y sectores con verticales es-
pecializados.
CANAL
Wolters Kluwer es una compañía comprometida con su canal de
distribución. Actualmente Wolters Kluwer cuenta con más de 300
partners autorizados en toda España, altamente especializados y
certificados para ofertar las soluciones de la compañía, asesorar
técnicamente a los clientes y efectuar el proceso de implantación
y puesta en marcha de las mismas. La compañía apuesta por la
especialización del canal a través de la formación continuada y la
certificación de todos los integrantes de los equipos de partners en
diferentes formatos. Además, cuenta con un Programa de ISV para
certificar las soluciones verticales desarrolladas por los partners.
CHANNELPARTNER.es ISV2025
GUIA DE DESARROLLADORES DE SOFTWARE
30
WOLTERS KLUWER
Ayudamos a los
profesionales a
tomar las mejo-
res decisiones
con soluciones
expertas que
combinan un
profundo cono-
cimiento del sec-
tor, los servicios
más avanzados y
la tecnología más
innovadora.
RESPONSABLES
Dirección: Parque Tecnológico Bizkaia, Edificio 500, planta 0
48160, Derio (Bizkaia)
Teléfono: 944 271 362
Mail: marketing@zucchetti.es
Web: www.zucchetti.es
JOSEBA MARCOS
Director de canal
31
CHANNELPARTNER.es ISV2025
GUIA DE DESARROLLADORES DE SOFTWARE
ZUCCHETTI
JUSTINO MARTÍNEZ
SALINAS
CEO
JOSEBA MARCOS
Director de Canal
JOSEBA UNAMUNO
Director de Unidad ERP
EVA MIRÁS
Directora Comercial
JAIME RODRÍGUEZ
Director de División de Software de
RRHH
ANDRÉS VÁZQUEZ
Director de Área de Nuevos Productos
Zucchetti WBO
JOSEBA FÍNEZ
Director de Marketing
31
+ INFO
Zucchetti Spain es la división del Grupo Zucchetti
en España, uno de los principales fabricantes de
software de Europa. Es el referente de los provee-
dores TI en nuestro país, con más de 300 empleados
y 300 profesionales certificados en su Canal de Part-
ners, 22 M€ de facturación en 2023 y más de 4.000
clientes.
Año de creación: 1990
Algunos clientes: JMA, Bueno Hermanos (3 Cla-
veles), IZAR Cutting Tools, CIE Automotive, Erreka,
Clínica Universidad de Navarra, Pedro Durán, Ku-
txabank, Familia Martínez Bujanda, Grupo Gureak,
Tubacex…
PRODUCTOS Y LÍNEAS
DE SERVICIO
El portfolio de soluciones TI más amplio del mercado:
SOFTWARE DE GESTIÓN EMPRESARIAL
Soluciones modulares y escalables para todo tipo de empresas:
•Solmicro ERP, el software de última generación definitivo para la
era digital. Un gran salto tecnológico, con 10 desarrollos verticales
para sectores específicos de actividad. En 2023 Solmicro ERP fue
reconocido con el Premio al Mejor Software de Gestión Empresarial
(XXIII Premios Byte TI)
•Solmicro BI. Soluciones de Business Intelligence para todos los
presupuestos.
•Soluciones MES de Zucchetti Spain. Control de
producción en tiempo real para la Industria 4.0.
•Solmicro Engine, motor de desarrollo y configura-
ción de aplicaciones, garantiza la máxima autonomía.
•Altai Asesorías. Software para Asesorías y Despa-
chos Profesionales.
SOFTWARE DE GESTIÓN DE
RRHH Y MOVILIDAD
Zucchetti HR, la oferta global de software de RR.HH.
de Grupo Zucchetti. El más completo conjunto de he-
rramientas de última generación, con más de 18.500
implantaciones en todo el mundo. Entre otras desta-
can:
•HR Infinity, la solución líder en Europa. “Mejor
Software RRHH en España 2018” (Premios Tecnolo-
gía e Innovación La Razón) y “Mejor Software RRHH”
(Premios Excelencia Empresarial El Economista 2019).
•BAS Nómina y Altai Nómina, soluciones de gestión de nómina
con una fuerte presencia en el mercado nacional público y privado.
•ZTravel, conjunto de soluciones para la gestión de viajes y gastos
de desplazamiento en la pequeña, mediana y gran empresa.
• ZCarFleet, para una gestión eficiente de los vehículos de em-
presa.
PROGRAMACIÓN Y PLANIFICACIÓN DE
LA PRODUCCIÓN:
Asprova, solución líder de planificación a capacidad finita. Único
Partner Oficial en España/Portugal.
SOLUCIONES IDP:
- iArchiva, soluciones para la automatización inteligente de proce-
sos documentales.
- Signpoint, firma biométrica y electrónica cualificada en tablets y
móviles e integrable con terceros
SOLUCIONES DE CIBERSEGURIDAD:
Servicios de consultoría y la tecnología más vanguardista con las
marcas líderes.
SOFTWARE TPV:
TCPOS, solución omnicanal para sector HORECA y comercio minoris-
ta. Una visión 360º del negocio, fidelización e integración con plata-
formas de delivery y ERP.
GARANTÍAS DE ZUCCHETTI SPAIN
El Grupo Zucchetti es la 1ª compañía italiana de software desde
2006 y es líder en el mercado europeo del software. Cuenta con
9.000 empleados, 2.000 millones de euros de facturación en 2023,
700.000 clientes en todo el mundo y 2.000 distribuidores, y es ga-
rantía de seguridad y solvencia económica y tecnológica.
Zucchetti Spain ha sido reconocida en 2022 con el “Premio Inno-
vación” (XXXIII Premios Dirigentes a la Excelencia Empresarial), y
en 2021 con el “Premio Innovación en Desarrollo de Software” (AE-
DEEC, Asociación Europea de Economía y Competitividad).
CHANNELPARTNER.es ISV2025
GUIA DE DESARROLLADORES DE SOFTWARE
32
ZUCCHETTI
Zucchetti tiene el
mayor portfolio
de soluciones TI
del mercado y su
sólido canal de
partners garan-
tiza un servicio
cercano y de
calidad en cada
implantación
Permanentemente conectados
para poder desconectar.
Descubre el modelo que necesitas:
SELECTOR.SALICRU.COM
¡PROTÉGETE! PALABRA DE EXPERTO.
938 482 400 WWW.SALICRU.COM
SAI On-line doble conversión con IoT y app Nimbus
De 1 kVA a 10 kVA FP=1
Formatos torre (PRO) y torre/rack (RT
Nueva gama SLC TWIN PRO3 y RT3 GAMA
SLC TWIN PRO3
GAMA SLC TWIN RT3
34
CHANNELPARTNER.es ISV2025
GUIA DE DESARROLLADORES DE SOFTWARE
ÍNDICE
EMPRESAS
20 BANANAS 40
3ETRADE 40
A&T SISTEMAS DE INFORMACIÓN40
ÁBACO IBÉRICA DE SOFTWARE 40
ABAS BUSINESS SOLUTIONS 40
ABAST 40
ACCURO TECHNOLOGY 41
ACIGRUP 41
ACUMBAMAIL 41
ADDINGPLUS 41
ADISS 41
ADP 41
ADUR SOFTWARE 42
ADVANTIC CONSULTORES 42
AG INFORMÁTICA Y SERVICIOS 42
AGGITY 42
AGMSOFT CONSULTING 42
AGP SOFTWARE 42
AGROKAAM 43
AHORA 43
AIDA VITORIA 43
AITSOFTWARE 43
ALBA IBS 43
ALDEXTRA 43
ALEPH SOFTWARE 44
ALERCE 44
ALHAMBRA 44
ALIERNET SERVICIOS
INFORMÁTICOS 44
ALTAI SOFT 44
ALTIA 44
ALTIM 45
AMP SOFTWARE 45
ANER SISTEMAS INFORMÁTICOS 45
APLIFISA 45
APTEAN 45
AQUA ESOLUTIONS 45
ARBENTIA 46
ARELANCE 46
ARITMOS 46
ARTEKASA 46
AS SOFTWARE GROUP 46
ASEPRODA 46
ASERSA 47
ASESOR EXCELENTE 47
ASG 47
ASSECO 47
ASTARTE INFORMÁTICA 47
AUBAY 47
AUNOA SOFTWARE 48
AURAQUANTIC 48
AXAZURE 48
AXIAL CRM 48
AXOS SOLUCIONES 48
AYANET TIC 48
AYDAI 49
AYESA 49
B2BROUTER GLOBAL 49
BABEL 49
BE BEYOND 49
+ EMPRESAS
35
CHANNELPARTNER.es ISV2025
GUIA DE DESARROLLADORES DE SOFTWARE
ÍNDICE DE EMPRESAS
BEAMBASSADOR 49
BECCA SOFTWARE 50
BERGER-LEVRAULT 50
BERONI 50
BESTFREEWIFI.COM 50
BIGDOO 50
BILBOMÁTICA 50
BILLIN 51
BINARY SOFTWARE 51
BIOIDENTI 51
BISMART 51
BIT24 51
BIT4ID 51
BYTE FACTORY SYSTEMS 52
BYTEMASTER 52
CAISOFT 52
CAMARERO10 52
CAPTIO 52
CC SOFT 52
CEAP INFORMÁTICA 53
CEDESA 53
CEESA 53
CEGID 53
CEI EUROPE 53
CEINOR 53
CEZANNE HR 54
CHATBOT CHOCOLATE 54
CLAVE INFORMÁTICA 54
CODERTY 54
CODISYS 54
COMUNYCARSE 54
CONECTA SOFTWARE 55
CONNECTION SOFT SERVICE 55
CONPAS.NET 55
CONSOFT 55
CONSULTORA PRINCIPADO 55
CONTANET 55
CONTROLTECNIA 56
COPRAVA 56
COREMAIN 56
COSTAISA 56
CRITIC 56
CYPE INGENIEROS 56
DAEMON4 57
DANTIA 57
DASSAULT SYSTÈMES 57
DATABOT 57
DATADEC 57
DATALINE SOLUCIONES 57
DATISA 58
DECIDE4AI 58
DEDALUS 58
DEIPE 58
DEISA 58
DEISTER 59
DELFOS 59
DELOGICA 59
DELSYS 59
DELTA INFORMÁTICA 59
DEMATIC 59
DEVO 60
DEYDE DATACENTRIC 60
DIMS 60
DINSA 60
DIPROSOFT 60
DISTRITO K 60
DMELECT 61
DOCEO SOFTWARE 61
DOCUNECTA 61
DOCUWARE 61
DOSCAR 61
EASYVISTA 61
ECINSA 62
ECOFIN CLOUD 62
ECOMPUTER 62
EDISA 62
EFFICENS 62
EFFICY 62
EHRHARDT + PARTNER
SOLUTIONS 63
+ EMPRESAS
36
CHANNELPARTNER.es ISV2025
GUIA DE DESARROLLADORES DE SOFTWARE
ÍNDICE DE EMPRESAS
EKAMAT 63
EMMA SOLUTIONS 63
ENCAMINA 63
ENTELGY 63
EPAI INFORMÁTICA 63
ERTIA 64
ESRI 64
ESTETICSOFT 64
EUROCOP SECURITY SYSTEMS 64
EUROPE SIP COMMUNICATIONS 64
EVOLMIND 64
EVOTEC CONSULTING 65
EXACT SOFTWARE 65
EXTRA SOFTWARE 65
FACTORIAL 65
FARANDSOFT 65
FARONICS 65
FERSOFT INFORMÁTICA 66
FIELDEAS 66
FIHOCA 66
FINERGIA 66
FISKALY 66
FLYP SOFTWARE 66
FORCEMANAGER 67
FUTURE SPACE 67
FUTUVER 67
GADD GRUPO MEANA 67
GADE 67
GALDON SOFTWARE 67
GALEO 68
GCON4 68
GEINFOR 68
GENERIX GROUP 68
GEOTEC, UNIVERSITAT JAUME I 68
GESEIN 68
GESTIÓN5 69
GEYCE 69
GLAM SOFTWARE 69
GLASOF INFORMÁTICA 69
GLINTT GLOBAL 69
GRECCO SOFT 69
GREEN SOFTWARE 70
GREGAL 70
GRUPO 77 70
GRUPO ACTIVE 70
GRUPO CASTILLA 70
GRUPO IGN 70
GRUPO SIM 71
GRUPO SPEC 71
GRUPO V10 71
HELPHONE 71
HERTO 71
HIBERUS 71
HISPATEC 72
HOLDED 72
HOPLA SOFTWARE 72
HOSTISOFT 72
IATSAE 72
ICG SOFTWARE 72
ICON MULTIMEDIA 73
ICONOS SOFTWARE 73
ICR EVOLUTION 73
IDEA CONSULTING 73
IDI EIKON 73
IDRUS 73
IDYNAMICS BUSINESS
SOLUTIONS 74
ILLUSION STUDIO 74
IMATIA INNOVATION 74
IMPERIA 74
INASE 74
INBENTA 74
INFODASA 75
INFOFIVE 75
INFOLAB 75
INFORBER 75
INFORMAKRO 75
INFOROLOT 75
INFORTIC 76
INFOTRONIC SOFTWARE 76
+ EMPRESAS
37
CHANNELPARTNER.es ISV2025
GUIA DE DESARROLLADORES DE SOFTWARE
ÍNDICE DE EMPRESAS
INNOCION 76
INNOQUBIT SOFTWARE 76
INNOVA ADVANCED CONSULTING76
INOLOGY 76
INTEGRA 77
INTELEQUIA 77
INTELIA 77
INTERMEGA 77
INVOX MEDICAL 77
INYCOM 77
IPGSOFT 78
IPHONEDROID 78
IT WORKS 78
ITBACKING 78
IZERTIS 78
KEYANDCLOUD 78
KLDISCOVERY ONTRACK 79
KNOWMAD MOOD 79
KONDITEC MOBILITY 79
KRASIS 79
KRITER SOFTWARE 79
KUMORI SYSTEMS 79
KYOCERA DOCUMENT SOLUTIONS 80
LABWARE 80
LANTEK SHEET METAL
SOLUTIONS 80
LAPSOWORK 80
LAST.APP 80
LAUDE CANARIAS 80
LEASBA CONSULTING 81
LEFEBVRE 81
LEGÍTIMO SOLUTIONS 81
LINK SOLUCIONES INFORMÁTICAS 81
LOGICAL RIOJA 81
LOVIS 81
M.SOFT WORLDWIDE 82
MACROSISTEMAS 82
MAIN SOFT 82
MANAGEENGINE 82
MARQUÉS 82
MASTER COMPUTER 82
MAXPHO 83
MDIRECTOR 83
MECALUX 83
MERCANZA 83
MIB GRUP 83
MICRODATA SOFTWARE 83
MICRONET 84
MICROSOFT 84
MICROTER 84
MICROVEN 84
MILLENNIALS CONSULTING 84
MOBILE BUSINESS
APPLICATIONS 84
MOBILITY LIVE 85
MONCASOFT 85
MOVILOK INTERACTIVIDAD MÓVIL85
MTC SOFT 85
NAILTED APP 85
NBGROUP 85
NCS SOFTWARE 86
NEO GRUP MANAGEMENT 86
NETERIS CONSULTING 86
NEXO 86
NIVAES SYSTEM 86
NOBLUE SPAIN 86
NODOS 87
NONIUS SOLUTIONS 87
NORAY 87
NOSUNELANUBE 87
NOVAC 87
OAX 87
OFIMÁTICA 88
OFIMÁTICA DIGITAL 88
OFISURESTE 88
OLR SOFTWARE 88
OMNIS SOFTWARE 88
ONEBOX 88
OODRIVE 89
OPENTEXT 89
+ EMPRESAS
38
CHANNELPARTNER.es ISV2025
GUIA DE DESARROLLADORES DE SOFTWARE
ÍNDICE DE EMPRESAS
OPENTIC 89
OPPIDUM TIC 89
OPTIMA SOLUTIONS 89
OPTIPLUS 89
ORBIT CONSULTING GROUP 90
OVP SOFTWARE 90
PANAZEA SOFTWARE 90
PANDA SECURITY 90
PANEL SISTEMAS
INFORMÁTICOS 90
PARADIGMA DIGITAL 90
PASIONA CONSULTING 91
PAUTAS 91
PEIXE SOFTWARE 91
PERSONIO 91
PERVASIVE TECHNOLOGIES 91
PHC SOFTWARE 91
PIKOTEA SOFTWARE 92
PIPELINE SOFTWARE 92
PLAIN CONCEPTS 92
POWERSHOP 92
PRAXEDO 92
PRESTASHOP 92
PRINEX 93
PROACTIVANET 93
PRODWARE 93
PROFESSIONAL SOFTWARE 93
PROFILE SOFTWARE SERVICES 93
PRONET ISE 93
PROTECMEDIA 94
PULSAR TECHNOLOGIES 94
Q&MA CONSULTORES 94
QAD EUROPE 94
QBS GROUP 94
QLIKTECH 94
QMATIC SISTEMAS 95
QUALITEASY 95
QUARTUP 95
QUIPU APP 95
REACTIVA MARKETING 95
RESET CONTROL 95
RETAIL PRO 96
RIB SPAIN 96
RISCO GROUP 96
S2 GRUPO 96
S2I MEDIA SOLUTIONS 96
S4G CONSULTING 96
SAGE 97
SANTACONCHA DIGITAL
PERFORMANCE 97
SAPAS 97
SAQQARA INFORMÁTICA 97
SAVIA 97
SCM LOGÍSTICA 97
SDI DIGITAL GROUP 98
SEALPATH 98
SEEBURGER 98
SEIDOR 98
SEMANTIC SYSTEMS 98
SENSEI 98
SER SOLUTIONS 99
SERESCO 99
SERVICETONIC 99
SESAME HR 99
SG2 SOLUTIONS 99
SICAT 99
SIDDEX 100
SIGES SOLUTIONS 100
SINPEL 100
SIPSA 100
SIS GRUPO 100
SISCONGES & ESTRATEGIA 100
SISTEMAS DE ACCESO
INTERACTIVO 101
SISTEMAS ESPECIALES
DE INFORMACIÓN 101
SISTEMAS INFORMÁTICOS STEK 101
SMART RETAIL 101
SNGULAR 101
SOCIALWIBOX 101
+ EMPRESAS
39
CHANNELPARTNER.es ISV2025
GUIA DE DESARROLLADORES DE SOFTWARE
ÍNDICE DE EMPRESAS
SOFT FOR YOU 102
SOFTENG 102
SOFTIGAL 102
SOFTMACHINE 102
SOFTTEK 102
SOFTWARE DEL SOL 102
SOFTWARE PRODUCTS 103
SOFTWARE PROFESIONAL DE EX-
TREMADURA 103
SOFTWAREONE 103
SOLBYTE 103
SOLINSUR INFORMÁTICA 103
SOPRA HR SOFTWARE 103
SPALOPIA 104
SPYRO SOFTWARE 104
STATUS2 104
STRAMINA 104
SUBBÉTICA DE INFORMÁTICA 104
SUITECH CONSULTORÍA
& TECNOLOGÍA 104
SUMMAR 105
SUNRISEHS 105
SURICATTA 105
SYGRIS 105
SYNERPLUS 105
SYNTAX 105
SYNTONIZE 106
SYSCOM 106
TAI SMART FACTORY 106
TALENT CLUE 106
TALENTIA SOFTWARE 106
TD SYNNEX 106
TEAMLEADER 107
TEAMNET 107
TECHAWAY TECHNOLOGIES 107
TECHEDGE 107
TECNUGEN 107
TEIMAS 107
TELYNET 108
TEN SOLUTIONS 108
TEOSTEK 108
TESI 108
THALAMUS 108
TIPSA 108
TOKIOTA 109
TRABAJO EFICAZ 109
TRACESTORE 109
TRANXFER SOFTWARE 109
TREEBOLE 109
ULMA HANDLING SYSTEMS 109
UNIFIEDPOST 110
UNUNUZI 110
V10 SOLUCIONES 110
VALORISTA 110
VDOS 110
VILETEL 110
VIRTUALYSOFT 111
VISTEX 111
VOLCANO TEC 111
VORTEX 111
VOZ.COM 111
VSN 111
WAT! CONSULTING 112
WINHOTEL 112
WOFFU 112
WOLFCRM 112
WOLTERS KLUWER 112
XAUEN 112
YOOZ SAS 113
YUNBIT 113
ZEROCOMA 113
ZIMASOLUTIONS 113
ZUCCHETTI 113
40
CHANNELPARTNER.es ISV2025
GUIA DE DESARROLLADORES DE SOFTWARE
ABAST
DIRECCIÓN: Calle Equador, 39-45, 08029 Barcelona (Barcelona)
TELÉFONO: 933 666 900
WEB: www.abast.es
MAIL: cgarcia@abast.es
CONTACTO: Carlos García, director de marketing
SOFTWARE PROPIO: Scan_Visio eDocument Suite, Fenix ERP, Customer Service
Chatbot, IT HelpDesk Chatbot, Abast SII, Q-Doc, Abast EMCS…
PROGRAMACIÓN: Angular, HTML5, J2EE/Java, Microsoft .Net, Microsoft Azure,
Microsoft Power Platform, Microsoft SharePoint, Oracle, PHP…
TIPO DE SOFTWARE: Analytics, CRM, ERP, Gestión documental…
ABAS BUSINESS
SOLUTIONS
DIRECCIÓN: Calle Marie Curie, 5, edificio Alfa, planta 5ª, oficina 8 28521 Rivas-
Vaciamadrid (Madrid)
TELÉFONO: 913 854 300
WEB: https://abas-bs.com/es
MAIL: erp@abas.es
CONTACTO: Pablo Agruña, COO
SOFTWARE PROPIO: abas ERP, software integral para empresas del sector
industrial
TIPO DE SOFTWARE: ERP
ÁBACO IBÉRICA
DE SOFTWARE
DIRECCIÓN: Calle Arquímedes, 4, oficina 2, 28914 Leganés (Madrid)
TELÉFONO: 917 100 634
WEB: www.aliquo.software
MAIL: info@aliquo.es
CONTACTO: Adrián Duque
SOFTWARE PROPIO: Aliquo Software (ERP)
PROGRAMACIÓN: Microsoft .Net
TIPO DE SOFTWARE: ERP
A&T SISTEMAS DE
INFORMACIÓN
DIRECCIÓN: Calle Concepción Arenal, 2, 46240 Carlet (Valencia)
TELÉFONO: 617 475 980
WEB: https://www.aytsi.com/
MAIL: ernestomartinez@aytsi.com
CONTACTO: Ernesto Martínez, CEO
SOFTWARE PROPIO: Dispone de dos ERP: Solupyme.NET y Solupyme SaaS
PROGRAMACIÓN: Visual Studio
TIPO DE SOFTWARE: ERP
3ETRADE
DIRECCIÓN: Calle Luis Morondo Urra, 11 bajo, 31006 Pamplona (Navarra)
TELÉFONO: 948 150 663
WEB: https://3etrade.com/
MAIL: info@3etrade.com
CONTACTO: Daniel Feliubadaló, cofundador
SOFTWARE PROPIO: 3eTrade (ERP, CRM, TPV, Ecommerce) y desarrollos a
medida
PROGRAMACIÓN: Java, Microsoft .Net
TIPO DE SOFTWARE: Apps para móvil, CRM, ERP, TPV
20 BANANAS
DIRECCIÓN: Calle Daniel Defoe, 11 local B2 29006 Málaga (Málaga)
TELÉFONO: 634 593 179
WEB: https://20bananas.com/
CONTACTO: Álvaro Prado
SOFTWARE PROPIO: 20 Bananas es un ecosistema de tres apps de mensajería
para el vendedor preventa, el cliente profesional y el conductor de reparto
PROGRAMACIÓN: Android, HTML5, iOS, JavaScript, jQuery, Lamp, MySQL, PHP
TIPO DE SOFTWARE: Apps para móvil, E-commerce, Gestión de flotas
41
CHANNELPARTNER.es ISV2025
GUIA DE DESARROLLADORES DE SOFTWARE
ADP
DIRECCIÓN: Camino Antic de Valencia, 54, edificio B, 08005 Barcelona
(Barcelona)
TELÉFONO: 902 113 205
WEB: https://es.adp.com/
MAIL: enrique.escuin@adp.com
CONTACTO: Enrique Escuin, sales manager
SOFTWARE PROPIO: Software para la gestión de empleados y nóminas,
presupuestos del personal, gestión de tiempo y asistencia, servicios de
RRHH...
TIPO DE SOFTWARE: Control horario, Recursos humanos…
ADISS
DIRECCIÓN: Calle Evangelista Torricelli, 3, (edificio Adiss), 28806 Alcalá de
Henares (Madrid)
TELÉFONO: 918 771 339
WEB: www.adiss.es
MAIL: info@adiss.es
CONTACTO: Raúl Esteban Rojo
SOFTWARE PROPIO: KairosHR.es (plataforma de RRHH) y SuiteLoop (suite para
despachos profesionales y pymes)
PROGRAMACIÓN: Ajax, Android, Angular, C#, Cobol, HTML5, iOS, Linux, Mac
OS, Microsoft .Net, Microsoft Azure, Microsoft Office 365...
TIPO DE SOFTWARE: Analytics, Apps para móvil, CMS, Comunicaciones,
Contabilidad/Facturación, Contact center, Control horario, CRM, E-commerce,
ERP…
ADDINGPLUS
DIRECCIÓN: Edificio Filatures, 2-8, Parc Empresarial Colonia Güell, 08690
Santa Coloma de Cervelló (Barcelona)
TELÉFONO: 936 612 373
WEB: https://www.adding-plus.com/
MAIL: info@adding-plus.com
CONTACTO: Joaquín Verdejo, director de operaciones
SOFTWARE PROPIO: Coordina+, Controla+, CheckPlus Audit, CheckPlus
Presence, CheckPlus Retail, Mobile Reporting, gestor de muelles, gestor de
flotas...
TIPO DE SOFTWARE: Analytics, Apps para móvil, ERP, Gestión documental,
Recursos humanos
ACUMBAMAIL
DIRECCIÓN: Avenida del Rey Santo, 3D, 13001 Ciudad Real (Ciudad Real)
TELÉFONO: 911 988 405
WEB: https://acumbamail.com
MAIL: info@acumbamail.com
CONTACTO: Rafael Cabanillas, cofundador
SOFTWARE PROPIO: Acumbamail es una plataforma de email marketing que
permite a las empresas y organizaciones crear, gestionar y enviar campañas
de e-mail
PROGRAMACIÓN: Django
TIPO DE SOFTWARE: Marketing digital
ACIGRUP
DIRECCIÓN: Avenida de Sant Jordi, 29, entr. 21, 43201 Reus (Tarragona)
TELÉFONO: 977 127 515
WEB: www.acigrup.com
MAIL: acigrup@acigrup.com
CONTACTO: Ariadna Bigorra, departamento de marketing
SOFTWARE PROPIO: Programas de gestión y reserva en hoteles como PMS
Hotel, Channel Pro, Acipay, PrecheckIn, Acinet (motor de reservas)...
TIPO DE SOFTWARE: ERP, TPV…
ACCURO TECHNOLOGY
DIRECCIÓN: Calle Colquide 6, portal 2, 2ª planta, 28231 Las Rozas (Madrid)
TELÉFONO: 917 104 840
WEB: https://www.accuro.es/
MAIL: ivan.becerro@accuro.es
CONTACTO: Iván Becerro Abajo, socio director
SOFTWARE PROPIO: Accuro Conecta, Go2Clinics, integraciones Prestashop con
ERP, Chainwood (trazabilidad Blockchain), Accuro Presencia
PROGRAMACIÓN: Amazon, Android, Angular, Apache, ASP, C#, Crystal Reports,
Drupal, Eclipse, HTML5, iOS, J2EE…
TIPO DE SOFTWARE: Analytics, Apps para móvil, CMS, Contabilidad/Facturación,
Contact center, Control horario, CRM, E-commerce, ERP, Gestión de
proyectos…
42
CHANNELPARTNER.es ISV2025
GUIA DE DESARROLLADORES DE SOFTWARE
AGP SOFTWARE
DIRECCIÓN: Calle Gobelbide, 1 bajo dcha, 48992 Getxo (Vizcaya)
TELÉFONO: 944 802 345
WEB: https://agpsoftware.com/
MAIL: info@agpsoftware.com
CONTACTO: Carlos Yohn, gerente
SOFTWARE PROPIO: AGP tiene desarrollos de ERP a medida para pymes
TIPO DE SOFTWARE: ERP, Gestión documental
AGMSOFT CONSULTING
DIRECCIÓN: Avenida Madariaga, 1, 2º, dpto. 2, 48014 Bilbao (Vizcaya)
TELÉFONO: 944 751 910
WEB: https://www.agmsoft.biz/
MAIL: agmsoft@agmsoft.biz
CONTACTO: Adolfo Gago
SOFTWARE PROPIO: Gesportnet, Kulturnet, Kulturnet Museos, SMID (Sistema de
medición por imagen digital para eventos deportivos, etc.)
PROGRAMACIÓN: J2EE/Java, Microsoft .Net
TIPO DE SOFTWARE: CRM, ERP, Gestión documental
AGGITY
DIRECCIÓN: Calle Frederic Mompou, 5, edificio Euro 3, 08960 Sant Just
Desvern (Barcelona)
TELÉFONO: 931 477 400
WEB: www.aggity.com
MAIL: hola@aggity.com
CONTACTO: Jordi Gracia, director de marketing digital
SOFTWARE PROPIO: BesTalent IA (recursos humanos y talento), Smart Factory
(industria, planificación industrial y software MES)…
PROGRAMACIÓN: Angular, HTML5, J2EE, JavaScript, Microsoft SQL Server…
TIPO DE SOFTWARE: ERP, Gestión documental, Marketing digital, Recursos
humanos…
AG INFORMÁTICA Y
SERVICIOS
DIRECCIÓN: Calle Pedro Cormenzana 12, bajo, 20012 San Sebastián
(Guipúzcoa)
TELÉFONO: 943 445 101
WEB: https://agissa.com
MAIL: aginfo@agissa.com
CONTACTO: Gregorio Arroyo González, propietario
SOFTWARE PROPIO: ERP_AG, Conta_AG, Nomina_AG, EDI_AG, SGA_AG,
Compras_AG
PROGRAMACIÓN: Windows Server…
TIPO DE SOFTWARE: ERP
ADVANTIC CONSULTORES
DIRECCIÓN: Calle Salamanca, 17, 02001 Albacete (Albacete)
TELÉFONO: 967 505 043
WEB: https://advantic.es/
MAIL: info@advantic.es
SOFTWARE PROPIO: Business Wine (ERP para bodegas sobre SAP Business
One); Advantic State (gestión patrimonial); movilidad para fuerza de ventas
para SAP Business One y Cegid Ekon…
PROGRAMACIÓN: Android, Crystal Reports, Eclipse, Java, JavaScript, Microsoft
.Net, Microsoft SQL Server, MySQL, PrestaShop, QlikView, SAP, Visual Basic,
Visual Studio, Wordpress
TIPO DE SOFTWARE: Contact center, CRM, ERP
ADUR SOFTWARE
DIRECCIÓN: P.I. Akarregi, 10, 20120 Hernani (Guipúzcoa)
TELÉFONO: 943 371 849
WEB: www.adur.com
MAIL: info@adur.com
CONTACTO: Santi Maldonado, administración comercial
SOFTWARE PROPIO: Transkal ERP
PROGRAMACIÓN: Java, Oracle
TIPO DE SOFTWARE: ERP
43
CHANNELPARTNER.es ISV2025
GUIA DE DESARROLLADORES DE SOFTWARE
ALDEXTRA
DIRECCIÓN: Calle Tuset, 8-10, 3º-4ª, 08006 Barcelona (Barcelona)
TELÉFONO: 933 681 096
WEB: https://www.aldextra.com/
MAIL: info@aldextra.com
CONTACTO: Marian Artes de Arcos Raventós, CEO
SOFTWARE PROPIO: SP-Expert (plataforma integral de RRHH y workforce
management), Portal del empleado MyPlano, Optimizer (planificación
automática), gestión de vacaciones y ausencias...
PROGRAMACIÓN: C++, Microsoft .Net
TIPO DE SOFTWARE: Recursos humanos
ALBA IBS
DIRECCIÓN: Plaza de Francia 1, local 5, 41710 Utrera (Sevilla)
TELÉFONO: 955 868 022
WEB: www.albaibs.es
MAIL: jromero@albaibs.com
CONTACTO: Juan Romero
SOFTWARE PROPIO: Software ibs 21 (ERP), Contabilidad ibs 21, ibs TPV,
ibsControl (control horario)...
PROGRAMACIÓN: Android, C#, Crystal Reports, CSS, Delphi, Eclipse, HTML5,
JavaScript, jQuery, Microsoft Azure, Microsoft Visual Studio, MySQL, PHP,
PrestaShop, Visual Studio, Wordpress
TIPO DE SOFTWARE: Contabilidad/Facturación, E-commerce, ERP, TPV, SGA
(almacenes)
AITSOFTWARE
DIRECCIÓN: Calle del Mar, 23, 3ª planta D, 29740 Torre del Mar (Málaga)
TELÉFONO: 952 545 746
WEB: https://aitsl.com/
MAIL: ait@aitsl.com
CONTACTO: Gonzalo Fortes, gerente
SOFTWARE PROPIO: AITsoftware es un desarrollador que colabora con la AEAT
y tiene en su catálogo un paquete integral de fiscalidad para asesorías:
IntegrAIT
PROGRAMACIÓN: Xbase
TIPO DE SOFTWARE: Contabilidad/Facturación, ERP
AIDA VITORIA
DIRECCIÓN: Calle Paduleta, 17, Polígono Industrial de Júndiz, 01015 Vitoria
(Álava)
TELÉFONO: 945 223 412
WEB: www.aidavitoria.com
MAIL: info@aidavitoria.com
CONTACTO: Juanjo Erauskin, director técnico
SOFTWARE PROPIO: Golden Soft ERP y software a medida basado en Microsoft
.Net
PROGRAMACIÓN: Microsoft .Net
TIPO DE SOFTWARE: ERP
AHORA
DIRECCIÓN: Pol. Ind. Camí del Mar, Calle dels Ceramistes, 19, 46120 Alboraya
(Valencia)
TELÉFONO: 963 021 000
WEB: www.ahora.es
MAIL: ojimenez@ahora.es
CONTACTO: Óscar Jiménez, director de canal
SOFTWARE PROPIO: Ahora 5: software de gestión para la gran empresa;
AHORA 5 Express: software de gestión para la pyme…
PROGRAMACIÓN: C#, HTML5, JavaScript, Visual Studio…
TIPO DE SOFTWARE: Analytics, Control horario, CRM, ERP, TPV, Recursos
humanos, SGA (almacenes)…
AGROKAAM
DIRECCIÓN: Calle Marqués de Molins 13 , 1º, izquierda, 02001 Albacete
(Albacete)
TELÉFONO: 967 819 077
WEB: https://www.agrokaam.es/
MAIL: agrokaam@kaam.es
CONTACTO: David Pardo, socio director
SOFTWARE PROPIO: Kaam Bodegas, Kaam Frutas y Hortalizas, Kaam
Certificadoras...
PROGRAMACIÓN: Android, Java, JavaScript, jQuery, MySQL, PHP, Symfony
TIPO DE SOFTWARE: Analytics, Gestión de servicios
44
CHANNELPARTNER.es ISV2025
GUIA DE DESARROLLADORES DE SOFTWARE
ALTIA
DIRECCIÓN: Rúa Vulcano, 3, Polígono Icaria III, 15172 Oleiros (La Coruña)
TELÉFONO: 981 138 847
WEB: www.altia.es
MAIL: altia.team@altia.es
CONTACTO: Consuelo Luces, responsable de marketing
SOFTWARE PROPIO: Mercurio (plataforma de licitación electrónica adaptada),
Altia Control Tower (plataforma para la gestión del transporte global), eVisitar
(plataforma de eturismo)...
TIPO DE SOFTWARE: Gestión documental…
ALTAI SOFT
DIRECCIÓN: Calle Pontevedra, 23, 28223 Pozuelo de Alarcón (Madrid)
TELÉFONO: 912 010 750
WEB: https://www.altai.es/
MAIL: marketing@zucchetti.es
CONTACTO: José Luis Pradillo, director de proyectos
SOFTWARE PROPIO: Programas para asesorías y despachos, ERP para el sector
industrial y para pymes y desarrollos específicos para autónomos, entre otros
PROGRAMACIÓN: Microsoft .Net
TIPO DE SOFTWARE: Apps para móvil, Contabilidad/Facturación, CRM, ERP
ALIERNET SERVICIOS
INFORMÁTICOS
DIRECCIÓN: Plaza Tetuán, 40-41, planta 1ª, despacho 19, 08010 Barcelona
(Barcelona)
TELÉFONO: 902 555 123
WEB: https://aliernet.com/
MAIL: comercial@aliernet.com
CONTACTO: Alex Esteban, CEO
SOFTWARE PROPIO: AlierSGA, un software de gestión logística
PROGRAMACIÓN: Microsoft SQL Server, Visual Studio
TIPO DE SOFTWARE: SGA (almacenes)
ALHAMBRA
DIRECCIÓN: Calle Albasanz, 16, 28037 Madrid (Madrid)
TELÉFONO: 917 872 300
WEB: https://www.alhambrait.com/
MAIL: info@alhambrait.com
CONTACTO: Caudio Andrés, director de desarrollo de software
SOFTWARE PROPIO: Rosetta (IA para el procesamiento del lenguaje natural en
documentos no estructurados)…
PROGRAMACIÓN: Java, Microsoft .Net…
TIPO DE SOFTWARE: CRM, ERP, Gestión de sistemas, Gestión documental,
Recursos humanos, Seguridad…
ALERCE
DIRECCIÓN: Calle Bari, 25, duplicado, Plataforma Logística Pla-Za, 50197
Zaragoza (Zaragoza)
TELÉFONO: 976 253 400
WEB: www.alerce-group.com
MAIL: fpes@alerce-group.com
CONTACTO: Fernando Pes Muniesa, director comercial
SOFTWARE PROPIO: Alertran (ERP de transporte), Tamesis (sistemas de gestión
de almacén), GTS (trazabilidad online en el transporte), Senda (Optimización
de rutas para transporte)…
PROGRAMACIÓN: Java, Oracle
TIPO DE SOFTWARE: Apps para móvil, ERP, Gestión de flotas, Gestión
documental...
ALEPH SOFTWARE
DIRECCIÓN: Paseo de la Castellana, 194, 28046 Madrid (Madrid)
TELÉFONO: 690 916 717
WEB: https://alephsoft.es/
MAIL: jmcabello@alephsoft.es
CONTACTO: Juan Manuel Cabello, CEO
SOFTWARE PROPIO: GPN6 (software BPM para la automatización de procesos)
PROGRAMACIÓN: C#
45
CHANNELPARTNER.es ISV2025
GUIA DE DESARROLLADORES DE SOFTWARE
AQUA ESOLUTIONS
DIRECCIÓN: Avenida de Bruselas, 5, edificio Bruselas, 28108 Alcobendas
(Madrid)
TELÉFONO: 917 334 200
WEB: https://www.aquaesolutions.com/
MAIL: info@aquaesolutions.com
CONTACTO: Pedro Luis Ramos, director general
SOFTWARE PROPIO: Software ERP, SGA, de gestión de proyectos y servicios,
de gestión de la producción y CRM. Además ofrece plataformas de
e-commerce, portal de trabajadores, portal de proveedores...
PROGRAMACIÓN: Microsoft .Net…
TIPO DE SOFTWARE: Apps para móvil, CRM, E-commerce, ERP, Gestión de
proyectos, TPV, Recursos humanos…
APTEAN
DIRECCIÓN: Calle de Lluis Muntadas, 8, 08035 Barcelona (Barcelona)
TELÉFONO: 934 802 850
WEB: https://www.aptean.com/es-ES
MAIL: info@aptean.com
SOFTWARE PROPIO: ERP y soluciones de gestión de activos (EAM), gestión de
ciclo de vida (PLM)...
PROGRAMACIÓN: HTML5, Microsoft .Net…
TIPO DE SOFTWARE: Analytics, CRM, ERP, Gestión de servicios…
APLIFISA
DIRECCIÓN: Carretera de Madrid, 13, 37900 Santa Marta de Tormes
(Salamanca)
TELÉFONO: 923 182 708
WEB: https://www.aplifisa.com/
MAIL: correo@aplifisa.com
CONTACTO: Ana Martín
SOFTWARE PROPIO: Programas para asesorías de fiscalidad, laboral,
impuestos, renta o facturación. Además, Aplifisa vende programas para
empresas de contabilidad, laboral y facturación
PROGRAMACIÓN: Apache, C++, JavaScript, Microsoft SQL Server
TIPO DE SOFTWARE: CRM, ERP, TPV, Recursos humanos…
ANER SISTEMAS
INFORMÁTICOS
DIRECCIÓN: Araba kalea, 43, 20800 Zarautz (Guipúzcoa)
TELÉFONO: 943 133 485
WEB: https://www.aner.com/
MAIL: info@aner.com
CONTACTO: Luis Fernández, director general
SOFTWARE PROPIO: Onyx ERP, Onyx CRM, Datages ERP, Onyx CRM, Financials,
Onyx Cloud SATMovil, Onyx Cloud CRM, Onyx Cloud Ideas, Onyx Cloud CV…
PROGRAMACIÓN: C#, Microsoft .Net, PHP, Symfony, Windows
TIPO DE SOFTWARE: CRM, ERP, Recursos humanos…
AMP SOFTWARE
DIRECCIÓN: Calle Marquesa de Argüeso, 16, 28019 Madrid (Madrid)
TELÉFONO: 914 730 485
WEB: https://www.ampsoftware.com/
MAIL: a.martinez@ampsoftware.com
CONTACTO: Alfonso Martínez, propietario
SOFTWARE PROPIO: AMP-Conta, AMP-Gestión, AMP-TPV, AMP-Distribución,
AMP-Alimentación, AMP-Talleres…
PROGRAMACIÓN: ASP, Java, Linux, Microsoft SQL Server, PHP, Python, Visual
Basic
TIPO DE SOFTWARE: ERP
ALTIM
DIRECCIÓN: Calle Colquide, 6, portal 2, 1ª planta, edificio Prisma, 28231 Las
Rozas (Madrid)
TELÉFONO: 917 104 840
WEB: https://www.altim.es/
MAIL: marketing@altim.es
CONTACTO: Adriana Sola, socia directora general
SOFTWARE PROPIO: Verticales sectoriales a partir de la plataforma de SAP…
PROGRAMACIÓN: SAP
TIPO DE SOFTWARE: Analytics, Apps para móvil, CRM, ERP, Gestión
documental…
46
CHANNELPARTNER.es ISV2025
GUIA DE DESARROLLADORES DE SOFTWARE
ASEPRODA
DIRECCIÓN: Calle Paletina, s/n, Parque Industrial Nuevo Calonge, edificio
Tempa S30, 2ª planta, Ronda Urbana Norte, 41007 Sevilla (Sevilla)
TELÉFONO: 954 421 832
WEB: https://aseproda.com/
MAIL: comercial@aseproda.com
CONTACTO: Antonio Martín, director general
SOFTWARE PROPIO: Aseproda desarrolla programas de gestión para
estaciones de servicio y cooperativas agrícolas y de transporte
PROGRAMACIÓN: Microsoft .Net
TIPO DE SOFTWARE: Apps para móvil, TPV
AS SOFTWARE GROUP
DIRECCIÓN: Calle Isabel Colbrand, 10 (Ed ALFA III), 28050 Madrid (Madrid)
TELÉFONO: 911 123 820 / 933 968 100
WEB: www.assoftware.es
MAIL: asmdr@assoftwaregroup.es
CONTACTO: Gema Hernández, Pablo Miranda
SOFTWARE PROPIO: ERP Fas-5, AS-CRM, AS-SGA, AS-CML, AS e-commerce
B2B-B2C, AS-Producción en planta
PROGRAMACIÓN: Microsoft .Net, PHP…
TIPO DE SOFTWARE: CRM, E-commerce, ERP, SGA (almacenes)…
ARTEKASA
DIRECCIÓN: Calle Doña Micaela Hernandez, 1, oficina 2, 35500 Arrecife de
Lanzarote (Las Palmas)
TELÉFONO: 928 804 515
WEB: www.artekasa.es
MAIL: comercial@artek.es
CONTACTO: Rubén Blanco, CEO
SOFTWARE PROPIO: Artekasa, programa para gestión de inmobiliarias que está
basado en la nube
PROGRAMACIÓN: Linux
TIPO DE SOFTWARE: ERP
ARITMOS
DIRECCIÓN: Calle Térmens, 8, P. I. Activa Park, 25190 Lérida (Lérida)
TELÉFONO: 973 188 300
WEB: www.aritmos.com
MAIL: info@aritmos.com
CONTACTO: Andreu Salvadó, gerente
SOFTWARE PROPIO: Aritmos 10 (plataforma de gestión en la nube)
PROGRAMACIÓN: Eclipse, Python…
TIPO DE SOFTWARE: Analytics, CRM, ERP, Gestión documental, TPV
ARELANCE
DIRECCIÓN: Calle Marie Curie, 3, edificio Premier II, 29590 Campanillas
(Málaga)
TELÉFONO: 952 028 585
WEB: https://www.arelance.com/
MAIL: info@arelance.com
CONTACTO: Pablo Díaz, socio director
SOFTWARE PROPIO: Desarrollos a medida ámbitos como RRHH, logística y
distribución, fuerza de ventas, contact centers, business intelligence
PROGRAMACIÓN: Ajax, Android, Apache, C, C++, Cobol, Crystal Reports, CSS,
Delphi, Drupal, Eclipse, HTML5, iOS, J2EE, Java, JBoss, Joomla…
TIPO DE SOFTWARE: Analytics, Apps para móvil, Contact center, CRM, Gestión
documental, Recursos humanos
ARBENTIA
DIRECCIÓN: Camino de la Zarzuela, 21, 28023 Madrid (Madrid)
TELÉFONO: 900 266 731
WEB: www.arbentia.com
MAIL: marketing@arbentia.com
CONTACTO: Sergio López, director de marketing
SOFTWARE PROPIO: Arbentia Project Manager, Arbentia Real State)
PROGRAMACIÓN: Microsoft .Net, Microsoft Azure, Microsoft Dynamics 365,
Microsoft Office 365, Microsoft SharePoint, Microsoft SQL Server
TIPO DE SOFTWARE: Analytics, CRM, ERP, TPV
47
CHANNELPARTNER.es ISV2025
GUIA DE DESARROLLADORES DE SOFTWARE
AUBAY
DIRECCIÓN: Calle Doctor Zamenhof, 36, duplicado, 28027 Madrid (Madrid)
TELÉFONO: 913 269 270
WEB: https://aubay.es/
MAIL: comunicacion@aubay.es
CONTACTO: Gerard Lucente, director general
SOFTWARE PROPIO: RPA (automatización de procesos) y extensiones de
productos de Splunk, Darktrace, Carbon Black, Salesforce y Dynatrace
PROGRAMACIÓN: J2EE, Microsoft .Net, PHP
TIPO DE SOFTWARE: CRM, Seguridad…
ASTARTE INFORMÁTICA
DIRECCIÓN: Plaza de Uncibay, 3, 1ª planta, Galerias Goya, Of. 8-10, 29008
Málaga (Málaga)
TELÉFONO: 952 601 849
WEB: www.astarteinformatica.com
MAIL: info@astarteinformatica.com
CONTACTO: Maite López, propietaria
SOFTWARE PROPIO: Software para TPV de hostelería y comercio
PROGRAMACIÓN: Microsoft SQL Server, Microsoft Visual Studio
TIPO DE SOFTWARE: Apps para móvil, TPV
ASSECO
DIRECCIÓN: Avenida de Aragón, 402, planta 8, edificio Allende, 28022 Madrid
(Madrid)
TELÉFONO: 913 756 000
WEB: https://assecospaingroup.es/
MAIL: asseco@asseco.es
CONTACTO: Lucas Rol
SOFTWARE PROPIO: AID Solutions: Solver AI Studio, Sentimatic, ACI, Image
Recognition, Samo, Contactics Voice Agent Platform, AIPA (Artificial
Intelligence Project Assistant), AITA (Artificial Intelligence Tender Assistant)
PROGRAMACIÓN: Android, iOS, Java, Microsoft .Net, Python, Windows
TIPO DE SOFTWARE: Analytics, Apps para móvil, CRM, ERP…
ASG
DIRECCIÓN: Avenida de Atenas, 75, Urbanización Monterozas, 28232 Las
Rozas de Madrid (Madrid)
TELÉFONO: 910 603 021
WEB: https://www.asg-si.com/
MAIL: consultas@asg-si.com
SOFTWARE PROPIO: Gemma ERP, Gemma Backstore, Gemma TPV Cash,
Gemma TPV Shop, Gemma Store, Gemma Sales, Gemma B2B...
PROGRAMACIÓN: Angular, Java, Oracle
TIPO DE SOFTWARE: Analytics, Apps para móvil, CRM, E-commerce, ERP,
Gestión de flotas, Gestión de proyectos, TPV, SGA (almacenes)…
ASESOR EXCELENTE
DIRECCIÓN: Calle Ernest Hemingway, 12, 28019 Madrid (Madrid)
TELÉFONO: 916 718 753
WEB: https://asesorexcelente.com/
MAIL: info@asesorexcelente.es
CONTACTO: Rafael Martín, CEO y fundador
SOFTWARE PROPIO: Asesor Excelente (plataforma online de servicios
habituales en una asesoría)
PROGRAMACIÓN: Microsoft .Net
TIPO DE SOFTWARE: Contabilidad/Facturación
ASERSA
DIRECCIÓN: Calle Fomento 14, P.I.S.A., 41927 Mairena del Aljarafe (Sevilla)
TELÉFONO: 955 128 200
WEB: www.asersa.com
MAIL: info@asersa.com
CONTACTO: Juan Carlos Gómez, director comercial
SOFTWARE PROPIO: Quivir, software desarrollado para empresas de
distribución y logística.
TIPO DE SOFTWARE: ERP…
48
CHANNELPARTNER.es ISV2025
GUIA DE DESARROLLADORES DE SOFTWARE
AYANET TIC
DIRECCIÓN: Centro Tecnológico TIC XXI, calle Bari, 57, 50197 Zaragoza
(Zaragoza)
TELÉFONO: 900 909 619
WEB: https://www.ayanettic.es/
MAIL: info@ayanettic.es
CONTACTO: Carolina Marín Suñer, directora de marketing
SOFTWARE PROPIO: NutriNAV (ERP para empresas y cooperativas
agroalimentarias), RutaNAV (ERP para empresas distribuidoras) y Adages
(software para empresas de fabricación)
PROGRAMACIÓN: Microsoft Dynamics 365
TIPO DE SOFTWARE: ERP
AXOS SOLUCIONES
DIRECCIÓN: Plaza de la Constitución, s/n, planta 3ª, 28522 Rivas-Vaciamadrid
(Madrid)
TELÉFONO: 914 737 477
WEB: https://axos.pro/
MAIL: info@axos.pro
CONTACTO: Departamento comercial
SOFTWARE PROPIO: ERP Axos Neo (solución de distribución para pequeñas
empresas), Axos Visual (ERP para distribución), Axos One (plataforma B2B y
B2C para canal de distribución)
PROGRAMACIÓN: Microsoft .Net, PHP, Velneo
TIPO DE SOFTWARE: Apps para móvil, CRM, E-commerce, ERP, TPV, SGA
(almacenes)…
AXIAL CRM
DIRECCIÓN: Avenida de la Ilustración, 39, 9, 50012 Zaragoza (Zaragoza)
TELÉFONO: 976 362 008
WEB: https://www.axialcrm.com/
SOFTWARE PROPIO: Axial CRM
PROGRAMACIÓN: MySQL, PHP…
TIPO DE SOFTWARE: CRM
AXAZURE
DIRECCIÓN: Calle de Martínez Villergas, 52, 28027 Madrid (Madrid)
TELÉFONO: 911 086 110
WEB: www.axazure.com
MAIL: contact@axazure.com
CONTACTO: Antonio Gilabert, CEO & MVP
SOFTWARE PROPIO: Plataforma e-learning especializada en Microsoft
Dynamics 365, D365 MeatUP (industria cárnica 4.0, sector primario)…
PROGRAMACIÓN: Microsoft Dynamics 365, Microsoft Power Platform
TIPO DE SOFTWARE: CRM, ERP, Seguridad
AURAQUANTIC
DIRECCIÓN: Paseo de Germanias, 84, 46702 Gandía (Valencia)
TELÉFONO: 962 954 497
WEB: www.auraquantic.com
MAIL: alba.fernandez@auraquantic.com
CONTACTO: Alba Fernández, directora de marketing
SOFTWARE PROPIO: AuraQuantic es una plataforma de gestión de procesos
(BPM) fácil de usar y diseñada para que los usuarios puedan crear
aplicaciones no-code
PROGRAMACIÓN: Microsoft .Net
TIPO DE SOFTWARE: Gestión de proyectos…
AUNOA SOFTWARE
DIRECCIÓN: Calle Álvaro de Bazán, 10, 46010 (Valencia)
TELÉFONO: 963 980 900
WEB: https://aunoa.ai/
MAIL: fperez@aunoa.ai
CONTACTO: Fernando Pérez Borrajo, director corporativo y fundador
SOFTWARE PROPIO: Sistemas de automatización de procesos de atención al
cliente mediante chatbots con inteligencia artificial
TIPO DE SOFTWARE: Contact center
49
CHANNELPARTNER.es ISV2025
GUIA DE DESARROLLADORES DE SOFTWARE
BEAMBASSADOR
DIRECCIÓN: Calle San Vicente, 4, planta 5, vivienda 4, 38410 Los Realejos
(Santa Cruz de Tenerife)
TELÉFONO: 822 190 098
WEB: https://be-ambassador.com
MAIL: jesus@be-ambassador.com
CONTACTO: Jesús González, COO y fundador
SOFTWARE PROPIO: BeCandidate es una plataforma SaaS para simplificar la
cualificación de candidatos al proyecto de embajadores de marca. BeMailing
permite enviar campañas de correo a embajadores, candidatos y colaboradores
PROGRAMACIÓN: Microsoft Azure, Microsoft Visual Studio
BE BEYOND
DIRECCIÓN: Calle Exposición, 34, 41927 Mairena del Aljarafe (Sevilla)
TELÉFONO: 955 114 422
WEB: https://bebeyond.es/
MAIL: comunicacion@bebeyond.es
CONTACTO: Rosa María Ponce Díaz, comunicación corporativa
SOFTWARE PROPIO: Beyond Sales
TIPO DE SOFTWARE: CRM
BABEL
DIRECCIÓN: Parque Tecnológico de Andalucía, calle Severo Ochoa, 43, 29590
Campanillas (Málaga)
TELÉFONO: 952 029 300
WEB: www.Ingenia.es
MAIL: info.ingenia@babelgroup.com
CONTACTO: Carlos Bentabol, responsable de marketing
SOFTWARE PROPIO: eCALLER Epidemias, eCALLER GCE, eWAS, eRLS, eRIS,
ePULPO, eSALUX, eCALLER Ambulancias, eCALLER Emergencias, Superdoop,
eAQUA
PROGRAMACIÓN: Android, Angular, Django, iOS, Java, Microsoft .Net, PHP,
Python….
TIPO DE SOFTWARE: Apps para móvil, CRM…
B2BROUTER GLOBAL
DIRECCIÓN: Avenida Diagonal , 433, 1º, 1ª, 08036 Barcelona (Barcelona)
TELÉFONO: 902 504 831
WEB: https://www.b2brouter.net/es/
MAIL: comercial@b2brouter.net
CONTACTO: Sergio Ruiz, business manager en España
SOFTWARE PROPIO: B2brouter (soluciones para facturación electrónica)
PROGRAMACIÓN: Ruby
TIPO DE SOFTWARE: Contabilidad/Facturación
AYESA
DIRECCIÓN: Calle Marie Curie, 2, Isla de la Cartuja, 41092 Sevilla (Sevilla)
TELÉFONO: 943 413 500
WEB: https://www.ayesa.com
MAIL: info@ayesa.com
SOFTWARE PROPIO: RPS Next (ERP para sector industrial); Olanet Next
(sistema de captura de datos en planta); Iberper (recursos humanos); IberDok
(gestión documental); soluciones para el sector salud; y desarrollos sobre
Microsoft Dynamics para inmobiliario, logística, ingenierías, alimentación...
PROGRAMACIÓN: HTML5, Microsoft .Net
TIPO DE SOFTWARE: CRM, ERP, Gestión de proyectos, Gestión de servicios
AYDAI
DIRECCIÓN: Calle Escritor Rafael Ferreres, 4, 4º, 46013 Valencia (Valencia)
TELÉFONO: 963 331 038
WEB: https://aydai.com/
MAIL: info@aydai.com
CONTACTO: Joaquín García, CEO
SOFTWARE PROPIO: ERP Aydai
PROGRAMACIÓN: Microsoft .Net, Visual Studio
TIPO DE SOFTWARE: CRM, ERP, SGA (almacenes)
50
CHANNELPARTNER.es ISV2025
GUIA DE DESARROLLADORES DE SOFTWARE
BILBOMÁTICA
DIRECCIÓN: Calle Santiago de Compostela, 12, 4º A, edificio Miribilla, 48003
Bilbao (Vizcaya)
TELÉFONO: 944 276 308
WEB: https://www.bilbomatica.es/
MAIL: bilbomatica.team@bilbomatica.es
CONTACTO: Consuelo Luces, responsable de marketing y comunicación
SOFTWARE PROPIO: Naia+ (sanidad), ComerciAR+ (pymes), eVisitAR+ (turismo),
ePromocionAR (comercio), Focus (sanidad), soluciones a medida
PROGRAMACIÓN: Drupal, Java, Microsoft .Net
TIPO DE SOFTWARE: Analytics, Apps para móvil, CMS, Contact center,
E-commerce, ERP, Gestión de proyectos, Gestión de servicios, Gestión
documental, Marketing digital, Seguridad…
BIGDOO
DIRECCIÓN: Calle Sopelana, 11, 28023 Madrid (Madrid)
TELÉFONO: 917 080 378
WEB: www.bigdoo.es
MAIL: lmartinez@bigdoo.es
CONTACTO: Luis Martínez Gálvez, data scientist
SOFTWARE PROPIO: Bigdoo es una solución de big data analytics de marketing
de precisión
PROGRAMACIÓN: Microsoft SharePoint…
TIPO DE SOFTWARE: Analytics
BESTFREEWIFI.COM
DIRECCIÓN: Calle Jaume Borrás, 18 ppal, 08911 Badalona (Barcelona)
TELÉFONO: 934 601 158
WEB: https://BestFreeWiFi.com
MAIL: ssole@bestfreewifi.com
CONTACTO: Sergi Sole, gerente
SOFTWARE PROPIO: BestFreeWiFi convierte cualquier hotspot WiFi con
portal cautivo totalmente personalizable en una herramienta de social WiFi
marketing destinada a hoteles, restaurantes, bares o retail
PROGRAMACIÓN: Ajax, Amazon, Android, Apache, C#, C++, CCS, HTML5, iOS,
Java, JavaScript, jQuery, Lamp, Linux…
TIPO DE SOFTWARE: Analytics, Apps para móvil, Comunicaciones, CRM, ERP,
Gestión de sistemas, Marketing digital, Redes sociales
BERONI
DIRECCIÓN: Calle Riu Corb, 27, 25600 Balaguer (Lérida)
TELÉFONO: 973 443 460
WEB: https://www.beroni.com/
MAIL: comercial@beroni.com
CONTACTO: Ingrid Graells Paul, directora comercial
SOFTWARE PROPIO: Frontoffice, Retailer, Beconta (agencia emisora vacacional
y corporate), Incentivos, Wholesaler, Receiver, Earhtdata, Wasabi-s, BGS
(Beroni Global Solution)
PROGRAMACIÓN: C#, HTML5, Java, Microsoft .Net, Microsoft SQL Server,
Windows
TIPO DE SOFTWARE: Analytics, Apps para móvil, CRM, ERP, Gestión documental,
TPV…
BERGER-LEVRAULT
DIRECCIÓN: Avenida Blas Infante 6, 2ª planta, 41400 Écija Sevilla (Madrid)
TELÉFONO: 955 134 524
WEB: www.berger-levrault.com/es
MAIL: antonia.moreno@berger-levrault.com
CONTACTO: Antonia Moreno, directora de marketing cliente y comunicación
SOFTWARE PROPIO: Berger-Levrault cuenta con una amplia gama de
soluciones para la gestión interna, de transformación digital y de información
geográfica para las administraciones públicas y su relación con los
ciudadanos
PROGRAMACIÓN: Android, Angular, CSS, HTML5, iOS, Java, JavaScript,
Microsoft .Net…
TIPO DE SOFTWARE: Contabilidad/Facturación, Recursos humanos…
BECCA SOFTWARE
DIRECCIÓN: Calle de Montalbán, 3, 2º derecha, 28020 Madrid (Madrid)
TELÉFONO: 681 150 131
WEB: https://docubecca.com/
MAIL: att.clientes@docubecca.com
SOFTWARE PROPIO: Firma digital, firma biométrica, email certificado, archivo
documental...
PROGRAMACIÓN: Angular
TIPO DE SOFTWARE: Gestión de servicios, Seguridad…
51
CHANNELPARTNER.es ISV2025
GUIA DE DESARROLLADORES DE SOFTWARE
BIT4ID
DIRECCIÓN: Avenida Meridiana, 350, 3ª planta 08027 Barcelona (Barcelona)
TELÉFONO: 935 353 518
WEB: https://www.bit4id.com/es/
MAIL: info.es@bit4id.com
CONTACTO: Montserrat Delgado, sales & marketing manager
SOFTWARE PROPIO: Suite completa para la autenticación sin contraseña
PROGRAMACIÓN: Windows
TIPO DE SOFTWARE: Seguridad
BIT24
DIRECCIÓN: Avenida de les Escoles, 21, AD600 Sant Julià de Lòria, Andorra
TELÉFONO: 937 372 927
WEB: https://bit24.com/
MAIL: hola@bit24.es
CONTACTO: Hugo Miranda Gomes, director
SOFTWARE PROPIO: Somos partners del CRM Bitrix24
TIPO DE SOFTWARE: Apps para móvil, Comunicaciones, Contact center, Control
horario, CRM, Gestión de proyectos, Marketing digital
BISMART
DIRECCIÓN: Calle Castella, 41-43, 08018 Barcelona (Barcelona)
TELÉFONO: 931 786 880
WEB: https://bismart.com/
MAIL: info@bismart.com
CONTACTO: Ismael Vallvé, director de marketing
SOFTWARE PROPIO: Hotel Management Dashboards, Folksonomy Text
Analytics, Smart Procurement, ABC Client Analysis, 7Experts Smart
Procurement, Indicators & Dimensions Definition Tool…
PROGRAMACIÓN: Microsoft Azure, Microsoft SQL Server…
TIPO DE SOFTWARE: Analytics…
BIOIDENTI
DIRECCIÓN: Avenida Via Augusta 15-25, 08174, Sant Cugat del Vallès
(Barcelona)
TELÉFONO: 933 988 589
WEB: https://bioidenti.com/
MAIL: info@bioidenti.com
CONTACTO: Joan María Vilaseca (joan.vilaseca@bioidenti.com)
SOFTWARE PROPIO: Especialista en identificación por reconocimiento facial y
lectura de huellas dactilares
PROGRAMACIÓN: Windows
TIPO DE SOFTWARE: Seguridad…
BINARY SOFTWARE
DIRECCIÓN: Calle Portal de Castilla, 15, 01007 Vitoria Gasteiz (Álava)
TELÉFONO: 945 200 049
WEB: https://www.binarysoftware.es/
MAIL: comercial@binarysoftware.es
CONTACTO: Patxi Fernández Calleja, socio fundador
SOFTWARE PROPIO: Soluciones a medida y desarrollos propios sobre
soluciones de Wolters Kluwer. También es partner de Docuware
PROGRAMACIÓN: Visual Basic
TIPO DE SOFTWARE: CRM, ERP, Gestión documental, Recursos humanos
BILLIN
DIRECCIÓN: Paseo de la Habana, 9-11, 28036 Madrid (Madrid)
TELÉFONO: 918 318 883
WEB: https://www.billin.net/
MAIL: juanantonio.corrales@billin.eu
CONTACTO: Juan Antonio Corrales, responsable de marketing y crecimiento
SOFTWARE PROPIO: Billin (programa de facturación en la nube)
PROGRAMACIÓN: JavaScript
TIPO DE SOFTWARE: Contabilidad/Facturación
52
CHANNELPARTNER.es ISV2025
GUIA DE DESARROLLADORES DE SOFTWARE
CC SOFT
DIRECCIÓN: Calle Orión, 3, 10001 Cáceres (Cáceres)
TELÉFONO: 927 231 185
WEB: https://www.contaexpress.com/
MAIL: correo@ccsoft.es
SOFTWARE PROPIO: ContaExpress (contabilidad general y gestión comercial
para profesionales y pymes)
TIPO DE SOFTWARE: ERP
CAPTIO
DIRECCIÓN: Torre Inbisa, Plaza Europa, 9, planta 7 A-D, 08908 L’Hospitalet de
Llobregat (Barcelona)
TELÉFONO: 900 101 986
WEB: https://www.captio.com/
MAIL: info@captio.com
SOFTWARE PROPIO: Captio ha diseñado y desarrollado un software para la
gestión digital de gastos de empresa
PROGRAMACIÓN: ASP
TIPO DE SOFTWARE: Apps para móvil, Recursos humanos
CAMARERO10
DIRECCIÓN: Calle Depósitos, 29, 28903 Getafe (Madrid)
TELÉFONO: 910 052 324
WEB: https://www.camarero10.com/
MAIL: angel.goya@camarero10.com
CONTACTO: Ángel Goya, CEO de Digital Restaurant
SOFTWARE PROPIO: Camarero10, software para TPV de hostelería
PROGRAMACIÓN: Angular, Apache, MySQL, PHP…
TIPO DE SOFTWARE: Apps para móvil, E-commerce, TPV…
CAISOFT
DIRECCIÓN: Calle Coruña, 21, bajo, 36208 Vigo (Pontevedra)
TELÉFONO: 986 447 149
WEB: https://www.caisoft.es/
MAIL: hola@caisoft.es
CONTACTO: Jéssica Fernández, responsable comercial y de marketing
SOFTWARE PROPIO: Software para asesorías (áreas laboral, fiscal, contable,
facturación, oficina virtual, portales web)
PROGRAMACIÓN: Delphi
TIPO DE SOFTWARE: Apps para móvil, Contabilidad/Facturación, Control
horario, CRM, ERP, Gestión documental, Recursos humanos…
BYTEMASTER
DIRECCIÓN: Avenida Ernest Lluch 32, TCM3, 5ª Planta, 08302 Mataró
(Barcelona)
TELÉFONO: 932 520 540
WEB: https://www.bytemaster.es/
MAIL: info@bytemaster.es
CONTACTO: Javier Álvarez, director comercial
SOFTWARE PROPIO: bfirst de bytemaster es la plataforma ERP en formato
SaaS para operadores logísticos en España y cubre todas las áreas de tráfico
multimodal, gestión de aduanas y almacenes
PROGRAMACIÓN: Microsoft .Net, Microsoft SQL Server
TIPO DE SOFTWARE: Analytics, ERP, SGA (almacenes)…
BYTE FACTORY SYSTEMS
DIRECCIÓN: Ronda Alfonso X el Sabio, 84, 1º, 08301 Mataró (Barcelona)
TELÉFONO: 987 242 425
WEB: https://bytefactory.es/
MAIL: comercial@bytefactory.es
SOFTWARE PROPIO: Desarrollo web y software específico para el sector textil
y de calzado, y para la fidelización de clientes
PROGRAMACIÓN: Mac OS, Microsoft .Net, Microsoft SQL Server
TIPO DE SOFTWARE: CRM, ERP, TPV
53
CHANNELPARTNER.es ISV2025
GUIA DE DESARROLLADORES DE SOFTWARE
CEINOR
DIRECCIÓN: Polígono Industrial de Tanos-Viérnoles, 17-19, 39300 Torrelavega
(Cantabria)
TELÉFONO: 942 809 089
WEB: https://ceinor.com/
MAIL: info@ceinor.com
CONTACTO: Gregorio Rodríguez, director comercial y BDM
SOFTWARE PROPIO: Genes (software de gestión -ERP- para talleres de
automoción)
PROGRAMACIÓN: Microsoft .Net, Microsoft SQL Server
TIPO DE SOFTWARE: Contabilidad/Facturación, ERP…
CEI EUROPE
DIRECCIÓN: Avenida Vía Augusta, 15-25, local 30, edificio A2, 08173 Sant
Cugat del Vallés (Barcelona)
TELÉFONO: 902 222 450
WEB: https://www.ceieu.com/
SOFTWARE PROPIO: CEI Europe ofrece verticales para construcción,
inmobiliaria y turismo. Entre ellas hay soluciones ERP como QuoBuilding y
QuoHotel
PROGRAMACIÓN: Microsoft Azure, Microsoft Dynamics 365, Microsoft
SharePoint
TIPO DE SOFTWARE: Analytics, Contabilidad/Facturación, Contact center,
Control horario, CRM, ERP, Gestión de proyectos, Gestión de servicios,
Gestión documental, Recursos humanos
CEGID
DIRECCIÓN: Calle Rozabella, 8, Centro Europa Empresarial, edificio Roma,
28290 Las Rozas (Madrid)
TELÉFONO: 916 348 500
WEB: https://www.cegid.com/ib/es/
MAIL: lgonzalezcastrillo@cegid.com
CONTACTO: Laura González Castrillo, PR manager en España
SOFTWARE PROPIO: Cegid Peoplenet, Cegid Talentsoft, Cegid Visualtime,
Cegid XRP, Cegid Contasimple, Cegid Diez, Cegid Billage, Cegid Profiture,
Cegid GSE, Cegid Club del Asesor, Cegid Valuekeep, Cegid Gestiona3w,
Cegid Sigrid, Cegid Revo, Cegid Yet, Cegid Informàtica3
PROGRAMACIÓN: HTML5, Java
TIPO DE SOFTWARE: Analytics, Contabilidad/Facturación, ERP, Recursos
humanos
CEESA
DIRECCIÓN: Calle Muelle Tomás Olabarri, 2, bajo, 48930 Getxo (Vizcaya)
TELÉFONO: 944 647 733
WEB: www.ceesa.com
MAIL: info@ceesa.com
CONTACTO: José Luis Cuesta, gerente
SOFTWARE PROPIO: Ofrece soluciones horizontales y verticales en dos
gamas diferenciadas: Gama Click (pequeña y mediana empresa) y Gama
IGP (mediana y gran empresa). También desarrolla a medida y software de
control horario
PROGRAMACIÓN: Android, iOS, Linux, Mac OS, Windows
TIPO DE SOFTWARE: CRM, ERP, Recursos humanos…
CEDESA
DIRECCIÓN: PCTEX. Oficina 2.1, Avenida de la Investigación, 06006 Badajoz
(Badajoz)
TELÉFONO: 924 090 608
WEB: https://cedesa.es/
MAIL: contacto@cedesa.es
SOFTWARE PROPIO: ERP para empresas y software de trazabilidad y a medida.
Además desarrolla software para gestión agrícola
PROGRAMACIÓN: SAP
TIPO DE SOFTWARE: ERP
CEAP INFORMÁTICA
DIRECCIÓN: Calle Pintor Teodoro Doublang, 2 bajos, 01007 Vitoria (Álava)
TELÉFONO: 945 145 165
WEB: www.ceapinformatica.es
MAIL: ceap@ceap.info
CONTACTO: Txelo
SOFTWARE PROPIO: Vk2 Software
PROGRAMACIÓN: Velneo
TIPO DE SOFTWARE: Analytics, Apps para móvil, Contact center, CRM, ERP,
Gestión documental, TPV
54
CHANNELPARTNER.es ISV2025
GUIA DE DESARROLLADORES DE SOFTWARE
COMUNYCARSE
DIRECCIÓN: Calle Joaquín Turina, 2, 28224 Pozuelo de Alarcón (Madrid)
TELÉFONO: 917 498 700
WEB: https://www.comunycarse.com/es
MAIL: info@comunycarse.com
CONTACTO: José Luis Pérez, especialista en marketing
SOFTWARE PROPIO: eComFax, solución de Fax Virtual y mensajería avanzada;
Recordia, solución de grabación de llamadas e interacciones en la nube
(recordia.net).
PROGRAMACIÓN: Amazon
TIPO DE SOFTWARE: Analytics, Comunicaciones, Seguridad
CODISYS
DIRECCIÓN: Calle San Severo, 12, 28042 Madrid (Madrid)
TELÉFONO: 913 294 461
WEB: https://www.codisys.es/
MAIL: info@codisys.es
SOFTWARE PROPIO: Codyshop Suite, Codyshop Rest, Codyshop Distribución,
Codyshop Moda, Codyshop Reporting
PROGRAMACIÓN: Android, C#, Crystal Reports, CSS, Delphi, iOS, Java,
JavaScript, Microsoft .Net, Microsoft SQL Server, Microsoft Visual Studio,
Objective-C
TIPO DE SOFTWARE: Analytics, Apps para móvil, CRM, ERP, TPV
CODERTY
DIRECCIÓN: Calle Chillida 4, 2º, oficina 1, 04720 Roquetas de Mar (Almería)
TELÉFONO: 600 092 666
WEB: https://coderty.com/
MAIL: hello@coderty.com
CONTACTO: Camille Vince, marketing
SOFTWARE PROPIO: Desarrollo de aplicaciones y plataformas web. Y también
desarrollo de aplicaciones móviles, herramientas de gestión, apps híbridas y
apps progresivas
PROGRAMACIÓN: Amazon, JavaScript, Microsoft Azure, MySQL, Wordpress…
TIPO DE SOFTWARE: Analytics, Apps para móvil, CMS, Comunicaciones,
Contabilidad/Facturación, Control horario, CRM, E-commerce, ERP, Gestión
de proyectos…
CLAVE INFORMÁTICA
DIRECCIÓN: Calle Galileo Galilei, 12, 03203 Elche (Alicante)
TELÉFONO: 965 683 500
WEB: https://www.clavei.es/
MAIL: clavei@clavei.es
CONTACTO: Rosa Giménez, new business & marketing manager
SOFTWARE PROPIO: ClaveiPro (ERP industrial) ClaveiGes (ERP para pymes),
ClaveiCon (contabilidad para pymes), Conector ERP-PrestaShop, MetricsBI,
ClaveiMobility, Ecommerce B2B
PROGRAMACIÓN: Android, ASP, PHP, Python, Visual Basic…
TIPO DE SOFTWARE: Analytics, Contabilidad/Facturación, E-commerce, ERP,
TPV
CHATBOT CHOCOLATE
DIRECCIÓN: Calle Claudio Coello 77, planta 4, 28001 Madrid (Madrid)
TELÉFONO: 912 979 746
WEB: http://chatbotchocolate.com/
MAIL: contacto@chatbotchocolate.com
CONTACTO: Patricia Durán, project manager
SOFTWARE PROPIO: Desarrollo de chatbots a media, ahora también en
ChatGPT: bots a medida, bots para contact center, bots de RRHH
PROGRAMACIÓN: C#, MySQL, PHP, Python
CEZANNE HR
DIRECCIÓN: Calle Manuel Tovar, 42, 2º, 28034 Madrid (Madrid)
TELÉFONO: 918 260 265
WEB: https://cezannehr.com/es/
MAIL: josem.villasenor@cezannehr.com
CONTACTO: José Manuel Villaseñor, partner director
SOFTWARE PROPIO: Cezanne HR (software de recursos humanos)
PROGRAMACIÓN: HTML5, Microsoft .Net
TIPO DE SOFTWARE: Recursos humanos…
55
CHANNELPARTNER.es ISV2025
GUIA DE DESARROLLADORES DE SOFTWARE
CONTANET
DIRECCIÓN: Avenida de Los Menceyes, 269, 38320 La Laguna (Santa Cruz de
Tenerife)
TELÉFONO: 922 657 572
WEB: https://www.contanet.es/
MAIL: atencionalcliente@contanet.es
SOFTWARE PROPIO: ContaNet, Contabilizador de Excel, ContaNet CRM,
ContaNet Inmuebles, ContaNet Gestión de Personal...
PROGRAMACIÓN: Visual Basic, Visual Studio
TIPO DE SOFTWARE: Contabilidad/Facturación, Control horario, CRM, Gestión
documental, Recursos humanos
CONSULTORA
PRINCIPADO
DIRECCIÓN: Calle San Francisco, 13, 2C, 33003 Oviedo (Asturias)
TELÉFONO: 985 273 939
WEB: https://www.consultoraprincipado.com/
MAIL: info@consultoraprincipado.com
CONTACTO: Julio Rosal, CEO
SOFTWARE PROPIO: CP ERP, CP CRM, CP TPV
PROGRAMACIÓN: Velneo
TIPO DE SOFTWARE: Analytics, Apps para móvil, Control horario, CRM,
E-commerce, ERP, Gestión de proyectos, Gestión de servicios, Gestión
documental, TPV
CONSOFT
DIRECCIÓN: Partida Madrigueres Nord, 12, apartado de Correos 31003700,
Denia (Alicante)
TELÉFONO: 966 426 030
WEB: https://www2.consoft.es/
MAIL: consoft@consoft.es
CONTACTO: Juan Sivera, director
SOFTWARE PROPIO: Farmatic (solución de gestión de farmacias)
PROGRAMACIÓN: Delphi, Microsoft .Net
TIPO DE SOFTWARE: ERP
CONPAS.NET
DIRECCIÓN: Calle Cánovas del Castillo 3, entresuelo B, 27002 Lugo (Lugo)
TELÉFONO: 919 011 862
WEB: https://conpas.net/
MAIL: comercial@conpas.net
SOFTWARE PROPIO: Desarrollos sobre Zoho y verticales para sectores como
formación, educación, consultoría, laboratorios farmaceúticos o agencias de
viajes
PROGRAMACIÓN: Apache, HTML5, Java, JavaScript, MySQL, PHP, Salesforce
TIPO DE SOFTWARE: Apps para móvil, Contact center, CRM, ERP, TPV, Recursos
humanos
CONNECTION SOFT
SERVICE
DIRECCIÓN: Calle Aguacate, 41, edificio B4, 4ª planta, 28054 Madrid (Madrid)
TELÉFONO: 913 650 451
WEB: www.css.es
MAIL: lorena@css.es
CONTACTO: Lorena López, COO
SOFTWARE PROPIO: CSS Automotive Web Solutions
TIPO DE SOFTWARE: ERP
CONECTA SOFTWARE
DIRECCIÓN: Avenida Manuel Hermoso Rojas, 4, torre 1, oficina 12, 38003 Santa
Cruz de Tenerife (Santa Cruz de Tenerife)
TELÉFONO: 922 014 341
WEB: https://conectasoftware.com
MAIL: comercial@conectasoftware.com
CONTACTO: Óscar García, director comercial
SOFTWARE PROPIO: Conecta Hub (plataforma con conectores para más de 60
aplicaciones), ETL para BI (análisis de datos desde cualquier plataforma y
fuente de datos)
PROGRAMACIÓN: Amazon, C#, Microsoft .Net, Microsoft SQL Server, MySQL,
PrestaShop
TIPO DE SOFTWARE: Analytics, CMS, E-commerce…
56
CHANNELPARTNER.es ISV2025
GUIA DE DESARROLLADORES DE SOFTWARE
CYPE INGENIEROS
DIRECCIÓN: Avenida de Loring, 4, 03003 Alicante (Alicante)
TELÉFONO: 965 922 550
WEB: www.cype.com
MAIL: cype@cype.com
CONTACTO: Vicente Castell, presidente
SOFTWARE PROPIO: CYPECAD, CYPE 3D, CYPECAD MEP, Cypelec REBT,
Arquímedes, Generador de Precios de CYPE, BIMserver.center, IFC Builder,
Cypetherm, Cypeurban, StruBIM, CYPE Architecture, Open BIM COVID-19,
CYPE Connect Steel...
CRITIC
DIRECCIÓN: Calle de les Mèlies, 1, 43300 Mont-roig del Camp (Tarragona)
TELÉFONO: 930 502 789
WEB: https://www.critic.cat/
MAIL: info@critic.cat
CONTACTO: Aïda Vernet Muntané, project manager
SOFTWARE PROPIO: Clinics (gestión integral de clínicas), Unitia (colegios y
sociedades profesionales), Velvet (centros veterinarios), Dr. Vring y Livre
PROGRAMACIÓN: PHP, Symfony
TIPO DE SOFTWARE: Analytics, Apps para móvil, CRM, ERP, Gestión documental,
TPV
COSTAISA
DIRECCIÓN: Avenida de la Riera de Cassoles, 61, 08012 Barcelona (Barcelona)
TELÉFONO: 932 536 100
WEB: https://www.costaisa.com/
MAIL: hola@costaisa.com
CONTACTO: Francisco Araújo, director de marketing y comunicación
SOFTWARE PROPIO: En la línea de software clínico están: Chaman (gestión
hospitaliaria); Phemium (telemedicina); OntoCRF (estudio clínico)... Y en
software no clínico: SanicostCloud (solución de gestión sector salud);
Sapasfact (ECM)...
TIPO DE SOFTWARE: ERP, Gestión documental, Recursos humanos…
COREMAIN
DIRECCIÓN: Parque Empresarial Costa Vella, Rúa de Amio, 128, 15707 Santiago
de Compostela (La Coruña)
TELÉFONO: 902 905 590
WEB: https://www.coremain.com/
MAIL: privacidad@coremain.com
SOFTWARE PROPIO: Inzo (plataforma de microservicios), Omni (teleasistencia),
OMNI365 (telemedicina), Innovasis (plataforma de gestión de pacientes),
Sixprof (sistema de gestión de profesionales en base a competencias)…
PROGRAMACIÓN: Android, iOS, Java, Microsoft .Net, Microsoft SharePoint, PHP
TIPO DE SOFTWARE: Contact center, CRM, Gestión de servicios, Gestión de
sistemas, Recursos humanos…
COPRAVA
DIRECCIÓN: Parque Empresarial La Finca, Paseo del Club Deportivo, 1, edificio
4, 28223 Pozuelo de Alarcón (Madrid)
TELÉFONO: 902 108 895
WEB: https://www.coprava.com/
MAIL: informacion@coprava.com
CONTACTO: Guillermo Sisí Martín, CEO
SOFTWARE PROPIO: Coprava Capital Humano, TecnoHospital, TecnoDoctor,
TecnoAlmacén, Quarkvision, TeamRepo, TeamAPI, QuarkVision
PROGRAMACIÓN: Microsoft .Net, Visual Studio
TIPO DE SOFTWARE: Apps para móvil, Contact center, CRM, ERP, Gestión
documental, Recursos humanos…
CONTROLTECNIA
DIRECCIÓN: Calle Secoya, 29, 3º, 28044 Madrid (Madrid)
TELÉFONO: 915 425 000
WEB: www.controltecnia.com
MAIL: comercial@controltecnia.com
CONTACTO: Juan Antonio Iglesias
SOFTWARE PROPIO: Control-GES Premium SQL
PROGRAMACIÓN: Microsoft SQL Server, Windows
TIPO DE SOFTWARE: ERP
57
CHANNELPARTNER.es ISV2025
GUIA DE DESARROLLADORES DE SOFTWARE
DATALINE SOLUCIONES
DIRECCIÓN: Calle Fuente La Higuera, 1-1-4, 46360 Buñol (Valencia)
TELÉFONO: 962 504 806
WEB: www.dataline.eu
MAIL: jose.ferrus@dataline.eu
CONTACTO: José Ferrús. Busines Developer
SOFTWARE PROPIO: Software de gestión especializado para la Industria Gráfica
PROGRAMACIÓN: JavaScript, Microsoft SQL Server, Microsoft Visual Studio,
PrestaShop
TIPO DE SOFTWARE: Analytics, CRM, ERP
DATADEC
DIRECCIÓN: Avenida Tres Cruces, 127 bajo, 46014 Valencia (Valencia)
TELÉFONO: 902 481 048
WEB: www.datadec.es
MAIL: info@datadec.es
CONTACTO: Arturo Rubio Berenguer, jefe de ventas (arubio@datadec.es)
SOFTWARE PROPIO: ERP Distribución Mayorista y Minorista; ERP Fabricantes;
ERP Alimentación y Gran consumo; ERP Residuos y Reciclaje; ERP
Mantenimiento e Instaladoras; SGA Integrado; Agregador logístico; Finanzas
Lite…
PROGRAMACIÓN: Android, iOS, Oracle…
TIPO DE SOFTWARE: Apps para móvil, E-commerce, ERP, TPV, Recursos
humanos, SGA (almacenes)…
DATABOT
DIRECCIÓN: Calle Balmes, 195, 7-4, 08006 Barcelona (Barcelona)
TELÉFONO: 932 653 424
WEB: www.databot.es
MAIL: hola@databot.es
CONTACTO: Berta López
SOFTWARE PROPIO: Social Media Discovery, DEM Science, DEM Culture, DEM
Medical, DEM Research, DEM Pro...
PROGRAMACIÓN: Django, Python, Ruby On Rails
TIPO DE SOFTWARE: Apps para móvil, Gestión de servicios, Gestión
documental…
DASSAULT SYSTÈMES
DIRECCIÓN: Calle Estébanez Calderón, 3, edificio Discovery, 28020 Madrid
(Madrid)
TELÉFONO: 915 467 140
WEB: http://www.3ds.com/es
MAIL: hicham.kabbaj@3ds.com
CONTACTO: Hicham Kabbaj, director general en España y Portugal
SOFTWARE PROPIO: 3DExperience Platform, Catia, Solidworks, Enovia, Delmia,
Simulia, Geovia, 3D Via, Biovia, Netvibes, 3Dexcite, Centric PLM, Medidata,
Outscale
DANTIA
DIRECCIÓN: Parque Empresarial Jérez, calle de la Agricultura 4, 11407 Jérez de
la Frontera (Cádiz)
TELÉFONO: 956 182 122
WEB: www.dantia.es
MAIL: informacion@dantia.es
CONTACTO: José Ignacio Estrade, CEO
SOFTWARE PROPIO: Portales web, e-commerce basado en Prestashop, apps
para móviles...
PROGRAMACIÓN: Android, Angular, ASP, CCS, Crystal Reports, Delphi, HTML5,
iOS, JavaScript, jQuery, Linux, Microsoft SQL Server…
TIPO DE SOFTWARE: Analytics, Apps para móvil, CRM, E-commerce, ERP,
Gestión documental, TPV, Recursos humanos, SGA (almacenes)…
DAEMON4
DIRECCIÓN: Calle del Carmen, 22, 30510 Yecla (Murcia)
TELÉFONO: 968 718 241
WEB: www.daemon4.com
MAIL: info@daemon4.com
CONTACTO: Alejandro López, responsable del departamento comercial
SOFTWARE PROPIO: Expowin, Multiplo, DProduction
PROGRAMACIÓN: Oracle
TIPO DE SOFTWARE: ERP
58
CHANNELPARTNER.es ISV2025
GUIA DE DESARROLLADORES DE SOFTWARE
DEISA
DIRECCIÓN: Rambla Méndez Núñez, 28-32, edificio Espacio, 7ª planta, 03002
Alicante (Alicante)
TELÉFONO: 965 140 049
WEB: https://deisa.net/
MAIL: consultas@deisa.net
CONTACTO: Manuel Mora, fundador y CEO
SOFTWARE PROPIO: SQL Pyme, SQL Conta, SQL Obras, SQL TPV, SQL
Inmobiliarias, SQL Fincas, SQL Alquileres, SQL Caffe
TIPO DE SOFTWARE: CRM, ERP, TPV
DEIPE
DIRECCIÓN: Calle Travieso, 27, 1º, 35002 Las Palmas de Gran Canaria (Las
Palmas)
TELÉFONO: 917 370 127
WEB: https://deipe.com/
MAIL: info@deipe.com
SOFTWARE PROPIO: GIO Web (software de gestión para ópticas), GIO Audio
(software para centros audiológicos)
PROGRAMACIÓN: JavaScript
TIPO DE SOFTWARE: ERP
DEDALUS
DIRECCIÓN: Calle José Echegaray, 8, 28232 Las Rozas (Madrid)
TELÉFONO: 963 479 123
WEB: https://www.dedalus.com/spain/en/
MAIL: info.iberia@dedalus.com
CONTACTO: Tona Torres, responsable de marketing y comunicación
SOFTWARE PROPIO: Dedalus (solución completa para la gestión de clínicas y
hospitales)
TIPO DE SOFTWARE: ERP…
DECIDE4AI
DIRECCIÓN: Calle Albasanz, 16, 3ª planta, 28037 Madrid (Madrid)
TELÉFONO: 913 758 375
WEB: https://decidesoluciones.es/
MAIL: info@decidesoluciones.es
CONTACTO: Manuel del Barrio de Pablos, responsable de negocio
SOFTWARE PROPIO: Soluciones de automatización y machine learning, e
inteligencia artificial
PROGRAMACIÓN: J2EE, J2EE/Java, Java, JavaScript
TIPO DE SOFTWARE: Analytics…
DATISA
DIRECCIÓN: Calle Joaquín Turina, 2, 28224 Pozuelo de Alarcón (Madrid)
TELÉFONO: 917 159 268
WEB: www.datisa.es
MAIL: pablo.couso@datisa.es
CONTACTO: Pablo Couso, director comercial
SOFTWARE PROPIO: Datisa64 (gestión del ciclo comercial integral), módulos
sectoriales (TPV, gestión contable asesores, talleres, restaurantes...), CRM...
TIPO DE SOFTWARE: CRM, ERP
DIRECCIÓN: Calle Sureres, 1, 1º, 46014 Valencia (Valencia)
TELÉFONO: 902 481 048
WEB: www.datadec.es
MAIL: info@datadec.es
CONTACTO: Arturo Rubio, jefe de ventas (arubio@datadec.es)
SOFTWARE PROPIO: Expert
PROGRAMACIÓN: Android, iOS, Oracle…
TIPO DE SOFTWARE: ERP, CRM, Recursos humanos, Business intelligence, Apps
para móvil…
¿QUIERES ESTAR A LA
ÚLTIMA?
FABRICANTES • PYMES •
RETAIL • MAYORISTAS •
CLOUD • ISV...
59
CHANNELPARTNER.es ISV2025
GUIA DE DESARROLLADORES DE SOFTWARE
DEMATIC
DIRECCIÓN: Calle Alemania, 2-4, 28821 Coslada (Madrid)
TELÉFONO: 912 057 700
WEB: https://www.dematic.com/es-es/
MAIL: info.es@dematic.com
CONTACTO: Sonia Bello, directora comercial
SOFTWARE PROPIO: Dematic es una plataforma de software integral que
automatiza y optimiza las operaciones del centro de distribución en tiempo real
PROGRAMACIÓN: Windows
TIPO DE SOFTWARE: SGA (almacenes)…
DELTA INFORMÁTICA
DIRECCIÓN: Calle Muntaner, 200, 08036 Barcelona (Barcelona)
TELÉFONO: 932 151 036
WEB: https://deltainformatica.es/
MAIL: info@deltainformatica.es
CONTACTO: Bernardo Pujol, socio director
SOFTWARE PROPIO: Delta ID (lectura automática de documentos de identidad);
Delta Signature (solución de captura de firma para inclusión en documentos);
Software OCR para documentos de identidad en modo cloud; Delta Registro
de Huéspedes...
PROGRAMACIÓN: Android, HTML5, iOS, Windows
TIPO DE SOFTWARE: Gestión documental
DELSYS
DIRECCIÓN: Calle del Centre D’Empreses, 1-7, 17176 Les Preses (Gerona)
TELÉFONO: 972 690 541
WEB: https://www.delsysseidor.com/
MAIL: info.delsys.es@seidor.com
CONTACTO: Jordi Pairó, director de ventas
SOFTWARE PROPIO: Delsys by Seidor (software de gestión alimentaria)
PROGRAMACIÓN: HTML5
TIPO DE SOFTWARE: ERP…
DELOGICA
DIRECCIÓN: Calle General Ramírez de Madrid, 8, 3ª planta, 28020 Madrid
(Madrid)
TELÉFONO: 914 313 109
WEB: https://invoway.com/
MAIL: alberto.iglesias@delogica.com
CONTACTO: Alberto Iglesias, director general de Delogica
SOFTWARE PROPIO: Invoway es una completa suite de Procure-to-Pay (P2P)
diseñada para optimizar y automatizar de manera eficiente todo el ciclo de
cuentas por pagar. También se especializa en facturación electrónica
PROGRAMACIÓN: J2EE/Java
TIPO DE SOFTWARE: Contabilidad/Facturación
DELFOS
DIRECCIÓN: Calle Gomis, 34, 08023 Barcelona (Barcelona)
TELÉFONO: 902 908 092
WEB: https://delfos.net/
MAIL: salvador@delfos.net
CONTACTO: Salvador Sabater Rodríguez, CEO
SOFTWARE PROPIO: Delfos ERP (software de gestión para pymes)
PROGRAMACIÓN: Windows…
TIPO DE SOFTWARE: Apps para móvil, CRM, E-commerce, ERP
DEISTER
DIRECCIÓN: Calle Sant Pere Claver, 15, 08017 Barcelona (Barcelona)
TELÉFONO: 932 063 298
WEB: https://www.deister.net/
MAIL: info@deister.es
CONTACTO: Jordi Escoté, business development manager
SOFTWARE PROPIO: Axional ERP, Axional Portal, Axional Analytics, Axional
Mobile Core, Mobile OLAP, Mobile POS, Mobile SF, Mobile CMMS, Mobile
WMS, Mobile SGP
PROGRAMACIÓN: Webstudio
TIPO DE SOFTWARE: Analytics, Apps para móvil, Contabilidad/Facturación,
CRM, E-commerce, ERP, Gestión de proyectos, Gestión documental, TPV,
Recursos humanos
60
CHANNELPARTNER.es ISV2025
GUIA DE DESARROLLADORES DE SOFTWARE
DISTRITO K
DIRECCIÓN: Calle Juan Flórez, 129, 15005 A Coruña (La Coruña)
TELÉFONO: 981 168 070
WEB: https://www.distritok.com
MAIL: distritok@distritok.com
CONTACTO: Óscar Pastor, consultor ERP
SOFTWARE PROPIO: SQL Pyme, SQL Obras, SQL Conta, SQL TPV, Software de
movilidad, conectores con e-commerce, software para sectores verticales...
TIPO DE SOFTWARE: CRM, E-commerce, ERP, TPV…
DIPROSOFT
DIRECCIÓN: Calle Sancho el Mayor, 4 26007 Logroño (La Rioja)
TELÉFONO: 941 286 752
WEB: www.diprosoft.net
MAIL: hola@diprosoft.net
CONTACTO: Martín Pérez Gaitán
SOFTWARE PROPIO: DiproGes, DiproConta, DiproGes Riesgos, DiproTaller,
Vertical agroalimentarias, DiproApp
PROGRAMACIÓN: Visual Studio, Windows
TIPO DE SOFTWARE: Apps para móvil, Contabilidad/Facturación, ERP, TPV
DINSA
DIRECCIÓN: Calle Pradillo, 46, 28002 Madrid (Madrid)
TELÉFONO: 918 066 300
WEB: https://dinsa.es/
MAIL: infoweb@dinsa.es
SOFTWARE PROPIO: Jobtracker (gestor de la jornada laboral), G5 ERP
PROGRAMACIÓN: Amazon, Android, Apache, ASP, C++, Eclipse, Google, Java,
JavaScript, JBoss, Joomla, jQuery, Lamp, Mac OS, Microsoft .Net, Microsoft
Azure…
TIPO DE SOFTWARE: Analytics, Apps para móvil, CRM, ERP, Gestión
documental…
DIMS
DIRECCIÓN: Calle Entenza, 74-76, entlo 5A, 08015 Barcelona (Barcelona)
TELÉFONO: 934 241 408
WEB: https://www.clickgest.com/
MAIL: info@dims.com
CONTACTO: Conxita Marín, manager de Clickgest
SOFTWARE PROPIO: Clickgest ERP (solución de gestión en la nube), Iglobalgest
ERP
PROGRAMACIÓN: C, C++, Linux, PHP, Windows
TIPO DE SOFTWARE: CRM, ERP, Gestión documental, TPV
DEYDE DATACENTRIC
DIRECCIÓN: Calle José Echegaray, 9, 28232 Las Rozas de Madrid (Madrid)
TELÉFONO: 916 303 132
WEB: https://deyde.com/
MAIL: info@deyde.com
CONTACTO: Alfonso del Gallo, chief business officer
SOFTWARE PROPIO: MyDataQ (sistema de módulos que realizan normalización
de nombres y direcciones postales, deduplicación, validación de identidades
y enriquecimiento mediante datos geográficos)
PROGRAMACIÓN: Linux, Windows
DEVO
DIRECCIÓN: Calle Estébanez Calderón 3-5, 5º, 28020 Madrid (Madrid)
TELÉFONO: 913 088 331
WEB: https://www.devo.com/
MAIL: info@devo.com
CONTACTO: Andrés de la Lama, director de marketing en EMEA
SOFTWARE PROPIO: Plataforma de analisis de seguridad de datos nativa de la
nube que integra SIEM, SOAR y UEBA
TIPO DE SOFTWARE: Analytics, E-commerce, Seguridad…
61
CHANNELPARTNER.es ISV2025
GUIA DE DESARROLLADORES DE SOFTWARE
EASYVISTA
DIRECCIÓN: Avenida de la Industria, 4, edificio 3, 2ºB, 28108 Alcobendas
(Madrid)
TELÉFONO: 916 573 926
WEB: https://www.easyvista.com/es/
MAIL: isabbagh@easyvista.com
CONTACTO: Ismael Sabbagh, country manager España
SOFTWARE PROPIO: EasyVista, plataforma de gestión de servicios
PROGRAMACIÓN: HTML5
TIPO DE SOFTWARE: Gestión de servicios
DOSCAR
DIRECCIÓN: Calle Servando González Becerra, 5, 06011 Badajoz (Badajoz)
TELÉFONO: 635 981 301
WEB: https://www.doscar.com/
MAIL: info@grupodoscar.com
CONTACTO: Enrique Panduro Cavacasillas, CEO
SOFTWARE PROPIO: Doscar Gestión, Doscar Taller, Doscar TPV-Comercio,
Doscar Peluquería y Doscar Bar-Restaurante
PROGRAMACIÓN: Microsoft Visual Studio
TIPO DE SOFTWARE: ERP, TPV
DOCUWARE
DIRECCIÓN: Calle Casp, 90, 3-1, 08010 Barcelona (Barcelona)
TELÉFONO: 933 171 771
WEB: https://start.docuware.com/
MAIL: alai.ayerdi@docuware.com
CONTACTO: Alai Ayerdi, senior marketing manager en España
SOFTWARE PROPIO: DocuWare (gestión documental y automatización del flujo
de trabajo)
PROGRAMACIÓN: Microsoft Azure…
TIPO DE SOFTWARE: Gestión documental
DOCUNECTA
DIRECCIÓN: Calle de la Alcarria, 7, 28823 Coslada (Madrid)
TELÉFONO: 918 884 549
WEB: http://www.docunecta.com
MAIL: miguelaparisi@docunecta.com
CONTACTO: Miguel Aparisi de Lorenzo, gerente
SOFTWARE PROPIO: Documanager (almacenamiento y recuperación de
documentos); Gesprint (automatización de flujos y procesos documentales);
DocuXtract (escaneado de documentos que son incorporados a ERP o CRM);
InterForm (gestión documental)
PROGRAMACIÓN: JavaScript, Microsoft .Net, PHP
TIPO DE SOFTWARE: Gestión documental
DOCEO SOFTWARE
DIRECCIÓN: Calle Pic de Peguera, 11, despacho A·2·11, 17003 Gerona (Gerona)
TELÉFONO: 635 985 179
WEB: www.doceosoftware.com
MAIL: info@doceosoftware.com
CONTACTO: Alex Brusi
SOFTWARE PROPIO: Doceo Store (gestor documental), Doceo Virtual Office
(con control horario), Doceo POD (albaranes de entrega digitales), Doceo
eFACT (facturas electrónicas), Doceo BioSign (Formularios y firma biométrica)
TIPO DE SOFTWARE: Apps para móvil, Contabilidad/Facturación, Control
horario, Gestión documental…
DMELECT
DIRECCIÓN: Calle San Leonardo, 6, 2º, 04800 Albox (Almería)
TELÉFONO: 950 120 757
WEB: https://dmelect.com/
MAIL: info@dmelect.com
CONTACTO: Manuel Hita, analista programador
SOFTWARE PROPIO: Programas de cálculo de instalaciones eléctricas,
climatización, alumbrado o abastecimiento de agua
PROGRAMACIÓN: C++
62
CHANNELPARTNER.es ISV2025
GUIA DE DESARROLLADORES DE SOFTWARE
EFFICY
DIRECCIÓN: Avenida Fuencarral, 91, 28004 Madrid (Madrid)
TELÉFONO: 910 745 689
WEB: https://www.efficy.com/
MAIL: marketing@efficy.com
CONTACTO: Alfredo Nicolás, country manager
SOFTWARE PROPIO: Efficy (plataforma CRM)
PROGRAMACIÓN: Ajax, Android, C#, CCS, Crystal Reports, Delphi, Google,
HTML5, JavaScript, jQuery, Microsoft .Net, Microsoft Office 365, Oracle,
QlikView…
TIPO DE SOFTWARE: CRM
EFFICENS
DIRECCIÓN: Calle Consell de Cent, 314, 08007 Barcelona (Barcelona)
TELÉFONO: 932 507 302
WEB: https://efficens.es/
MAIL: info@efficens.es
CONTACTO: Francesc Vilaubi, director de operaciones (francesc@efficens.es)
SOFTWARE PROPIO: Efficens-ERP, Efficens-CRM, Efficens-POS, Efficens-ECOM,
Efficens-APP
PROGRAMACIÓN: Android, iOS, Linux, Mac OS, Windows
TIPO DE SOFTWARE: Apps para móvil, CRM, ERP, TPV
EDISA
DIRECCIÓN: Calle Moscatelar, 1N, 28043 Madrid (Madrid)
TELÉFONO: 913 004 880
WEB: https://www.edisa.com/
MAIL: infoedisa@edisa.com
CONTACTO: Carlos Suárez, director
SOFTWARE PROPIO: Libra ERP (plataforma de gestión para grandes y medianas
empresas que incluye 30 módulos)
PROGRAMACIÓN: Java, Oracle
TIPO DE SOFTWARE: Analytics, CRM, ERP
ECOMPUTER
DIRECCIÓN: Parque Tecnologico Walqa, edificio Ecomputer, 22197 Cuarte
(Huesca)
TELÉFONO: 974 299 210
WEB: www.ecomputer.es
MAIL: davidortego@ecomputer.es
CONTACTO: David Ortego
SOFTWARE PROPIO: Pirineos (ERP), Mascun (facturación), Belsue (TPV
hostelería) y Moncayo (TPV comercio)
PROGRAMACIÓN: Android, Java, Linux, Microsoft Office 365, MySQL, Ubuntu,
Unix…
TIPO DE SOFTWARE: Apps para móvil, CRM, ERP, TPV
ECOFIN CLOUD
DIRECCIÓN: Avenida Cerdanyola, 92-94, oficina 22, 08173 Sant Cugat del
Vallés (Barcelona)
TELÉFONO: 932 506 880
WEB: https://www.ecofincloud.com/
MAIL: hello@ecofincloud.com
CONTACTO: Daniel Abad, gerente y fundador
SOFTWARE PROPIO: Ecofin ERP, Captodocs (gestión documental), desarrollo de
aplicaciones web a medida...
TIPO DE SOFTWARE: Contact center, CRM, ERP, Gestión documental
ECINSA
DIRECCIÓN: Calle Pollensa, 4, 2ª planta, 28290 Las Rozas (Madrid)
TELÉFONO: 917 158 188
WEB: https://www.ecinsa.com/
MAIL: marketing@ecinsa.com
CONTACTO: Rafael Ortega, director general
SOFTWARE PROPIO: Enterprise (software de gestión para pymes con diseño
modular)
PROGRAMACIÓN: IBM AS/400, Microsoft SQL Server
TIPO DE SOFTWARE: Control horario, E-commerce, ERP, TPV, SGA (almacenes)
63
CHANNELPARTNER.es ISV2025
GUIA DE DESARROLLADORES DE SOFTWARE
EPAI INFORMÁTICA
DIRECCIÓN: Calle Cabrales, 59, bajo, 33205 Gijón (Asturias)
TELÉFONO: 985 131 440
WEB: www.epai.es
MAIL: comercial@epai.es
CONTACTO: Fernando Calvo Carracedo, director comercial
SOFTWARE PROPIO: Myrtus ERP, Myrtus Gestión Comercial Integrada
PROGRAMACIÓN: Windows
TIPO DE SOFTWARE: Analytics, Apps para móvil, CRM, ERP, TPV
ENTELGY
DIRECCIÓN: Avenida Llano Castellano, 43, 28034 Madrid (Madrid)
TELÉFONO: 917 281 504
WEB: www.entelgy.com
MAIL: elena.lallana@entelgy.com
CONTACTO: Elena Lallana
SOFTWARE PROPIO: DiOnBo (Digital Onboarding), un software para la
identificación biométrica con dispositivos móviles
PROGRAMACIÓN: HTML5
TIPO DE SOFTWARE: Apps para móvil
ENCAMINA
DIRECCIÓN: Calle O’Donell, 34, 3ª planta, 28009 (Madrid)
TELÉFONO: 917 893 823
WEB: www.encamina.com
MAIL: info@encamina.com
CONTACTO: Laura Blanch, responsable de comunicación (lblanch@encamina.
com)
SOFTWARE PROPIO: TeamsChamp (gamificación para adopción de Microsoft
365), PlayQuiz (Quiz sobre Microsoft 365), TeamsPower (informe de Power BI
sobre transformación digital), Gada-i (archivado inteligente de documentos)
PROGRAMACIÓN: Microsoft .Net, Microsoft Azure, Microsoft Office 365,
Microsoft SharePoint, Visual Studio…
TIPO DE SOFTWARE: Analytics, Gestión documental, Recursos humanos…
EMMA SOLUTIONS
DIRECCIÓN: Calle Alcalde Pérez de Lera, 1, 1ºB, 24008 León (León)
TELÉFONO: 681 213 659
WEB: www.emma.io
MAIL: info@emma.io
CONTACTO: Antonio Sánchez, director general de Arkana (antonio@emma.io)
SOFTWARE PROPIO: Emma (plataforma para marketing a través de apps)
PROGRAMACIÓN: Android, iOS
TIPO DE SOFTWARE: Apps para móvil, CRM, Marketing digital
EKAMAT
DIRECCIÓN: Calle Balmes 89, cuarta planta Barcelona (Barcelona)
TELÉFONO: 934 154 005
WEB: https://ekamat.es
MAIL: info.erp@cuatroochenta.com
CONTACTO: Roger Busquets, director comercial
SOFTWARE PROPIO: Ekatex (software empresarial para el sector textil),
Ekadis (software empresarial para el sector mayorista), Microsoft Dynamics
365 Business Central, Ekafund (software empresarial para fundaciones y
asociaciones sin ánimo de lucro)
PROGRAMACIÓN: Microsoft Dynamics 365
TIPO DE SOFTWARE: Contabilidad/Facturación, ERP, Gestión de proyectos,
Gestión documental, SGA (almacenes)
EHRHARDT + PARTNER
SOLUTIONS
DIRECCIÓN: Calle Benet Mateu, 40, 08034 Barcelona (Barcelona)
TELÉFONO: 931 597 321
WEB: https://www.epg.com/es
MAIL: info.es@epg.com
CONTACTO: Jaume Padreny, director general (jaume.padrenyrubi@epg.com)
SOFTWARE PROPIO: EPG ONE (suite de supply chain execution system) que
incluye gestión de almacenes, gestión de muelles, interconexión con carriers,
gestión de rutas para empresas con flota propia, facturación, contratos,
recursos humanos o soluciones de voz, entre otros elementos.
PROGRAMACIÓN: Linux, Windows…
TIPO DE SOFTWARE: SGA (almacenes)…
64
CHANNELPARTNER.es ISV2025
GUIA DE DESARROLLADORES DE SOFTWARE
EVOLMIND
DIRECCIÓN: Calle Bari, 31, oficina 020, edificio Technocenter, 50197 Zaragoza
(Zaragoza)
TELÉFONO: 876 641 910
WEB: www.evolmind.com
MAIL: amarques@evolmind.com
CONTACTO: Adolfo Marqués, director de negocio
SOFTWARE PROPIO: evolCampus (plataforma de e-learning en la nube)
PROGRAMACIÓN: Lamp
EUROPE SIP
COMMUNICATIONS
DIRECCIÓN: Calle La Mancha, 1, 28823 Coslada (Madrid)
TELÉFONO: 916 733 232
WEB: www.europesip.com
MAIL: comercial@europesip.com
CONTACTO: José M. Jerez
SOFTWARE PROPIO: Orkestal ITS Solucion (software orientado a integrar
comunicaciones en infraestructuras y operadores de túneles y autopistas
de peajes), Orkestal Desk (solución de software orientada a la gestión del
puesto de operador/a para grandes entornos) y Orkestal WebRTC.
TIPO DE SOFTWARE: Apps para móvil, Comunicaciones, Contact center, CRM,
ERP, Gestión de sistemas
EUROCOP SECURITY
SYSTEMS
DIRECCIÓN: Paseo de Carlos III, 24, 28200 San Lorenzo de El Escorial
(Madrid)
TELÉFONO: 918 961 196
WEB: www.eurocop.com
MAIL: comercial@eurocop.com
SOFTWARE PROPIO: EuroCop (soluciones para fuerzas y cuerpos de
seguridad, así como a empresas relacionadas con la seguridad física)
PROGRAMACIÓN: Java
TIPO DE SOFTWARE: ERP
ESTETICSOFT
DIRECCIÓN: Gran Via de les Corts Catalanes, 1176, bis, Entlo. 6ª, 08020
Barcelona (Barcelona)
TELÉFONO: 933 134 858
WEB: www.esteticsoft.com
MAIL: info@esteticsoft.com
CONTACTO: Joan Albarracín Mateu, gerente (jalbarracin@esteticsoft.com)
SOFTWARE PROPIO: EsteticGest
PROGRAMACIÓN: Microsoft .Net, Microsoft SQL Server
TIPO DE SOFTWARE: Apps para móvil, CRM, ERP, TPV
ESRI
DIRECCIÓN: Paseo de la Castellana, 91, planta 3ª, 28046 Madrid (Madrid)
TELÉFONO: 915 594 375
WEB: www.esri.es
MAIL: informacion@esri.es; www.esri.es/contacto
CONTACTO: Pedro Torres, director de marketing y comunicación
SOFTWARE PROPIO: ArcGIS
PROGRAMACIÓN: Windows
TIPO DE SOFTWARE: Geolocalización
ERTIA
DIRECCIÓN: Avenida Monteazahar, 4, 1º, 30570 Beniaján (Murcia)
TELÉFONO: 968 078 959
WEB: www.ertia.net
MAIL: info@ertia.net
CONTACTO: Javier Tolmo, director general
SOFTWARE PROPIO: Ertia ERP, Ertia CMS, Ertia Intranet, Ertia Crotales (para
explotaciones ganaderas)
PROGRAMACIÓN: Microsoft .Net, Microsoft SQL Server
TIPO DE SOFTWARE: E-commerce, ERP, Gestión documental
65
CHANNELPARTNER.es ISV2025
GUIA DE DESARROLLADORES DE SOFTWARE
FARONICS
DIRECCIÓN: Gran Vía de les Corts Catalanes, 623, 3º, 1, 08010 Barcelona
(Barcelona)
TELÉFONO: 934 153 115
WEB: www.esfaronics.com
MAIL: esfaronics@qualiteasy.com
CONTACTO: Elsa Márquez
SOFTWARE PROPIO: Deep Freeze Cloud Ultimate Reboot & Restore (restaura
configuración en ordenadores y mantenimiento de equipos), Faronics Deploy
UEM (mantenimiento de redes de PC, Mac y MDM), Faronics Insight (control
de aulas con ordenadores y dispositivos móviles)
PROGRAMACIÓN: Amazon, C++
TIPO DE SOFTWARE: Seguridad
FARANDSOFT
DIRECCIÓN: Calle Vallveric 91, 08304 Mataró (Barcelona)
TELÉFONO: 932 476 844
WEB: www.farandsoft.com
MAIL: info@farandsoft.com
CONTACTO: Eloi Farràs, fundador y CEO
SOFTWARE PROPIO: OrdersCE (gestión comercial y CRM); Shop App
(e-commerce); Plataforma Integra (BI); FsLogistics (gestión de flotas)
PROGRAMACIÓN: Android, ASP, C, C#, Crystal Reports, CSS, HTML5, Java,
JavaScript, Microsoft .Net, Microsoft Visual Studio, MySQL, Windows Phone,
Xcode
TIPO DE SOFTWARE: Analytics, Apps para móvil, CRM, E-commerce, ERP,
Gestión documental, TPV
FACTORIAL
DIRECCIÓN: Calle Àlaba, 61, 08005 Barcelona (Barcelona)
TELÉFONO: 930 467 211
WEB: https://factorialhr.es
MAIL: info@factorialhr.es
CONTACTO: Laura Searle, head of marketing
SOFTWARE PROPIO: Factorial (software todo en uno de recursos humanos para
la gestión de ausencias, control horario, documentos, comunicación interna,
etc.)
PROGRAMACIÓN: Ruby On Rails
TIPO DE SOFTWARE: Recursos humanos
EXTRA SOFTWARE
DIRECCIÓN: Calle Núñez de Balboa, 35, 6ª planta, 28001 Madrid (Madrid)
TELÉFONO: 914 368 400
WEB: www.extrasoft.es www.gextor.es
MAIL: comercial@extrasoft.es
CONTACTO: Eva Conesa, directora comercial (econesa@extrasoft.es)
SOFTWARE PROPIO: ERP Gextor
PROGRAMACIÓN: Microsoft .Net, Microsoft Visual Studio
TIPO DE SOFTWARE: Analytics, Apps para móvil, CRM, TPV
EXACT SOFTWARE
DIRECCIÓN: Paseo de la Castellana, 200, planta 9, 28046 Madrid (Madrid)
TELÉFONO: 912 309 632
WEB: www.exact.com/es
MAIL: marketing.es@exact.com
CONTACTO: Sonia López Viñuela, directora de marketing
SOFTWARE PROPIO: Exact Synergy, Exact Globe, Exact Dimoni, Exact Online...
TIPO DE SOFTWARE: Analytics, CRM, ERP, Gestión de proyectos, Gestión
documental, Recursos humanos…
EVOTEC CONSULTING
DIRECCIÓN: Calle Albadalejo 6. Loft 20, 28037 Madrid (Madrid)
TELÉFONO: 911 390 040
WEB: https://evotec.es
MAIL: info@evotec.es
CONTACTO: José Ignacio Díaz, socio fundador
SOFTWAREPROPIO: EvoLegal365 (gestión para despachos y abogados sobre
Microsoft 365 y Dynamics 365 Business Central); Solución de Proyectos
Avanzados sobre Dynamics 365 Business Central; desarrollos a medida
PROGRAMACIÓN: C#, HTML5, JavaScript, jQuery, Microsoft .Net, Microsoft
Azure, Microsoft Dynamics 365…
TIPO DE SOFTWARE: Apps para móvil, CRM, E-commerce, ERP, Gestión de
proyectos, Gestión documental, SGA (almacenes)…
66
CHANNELPARTNER.es ISV2025
GUIA DE DESARROLLADORES DE SOFTWARE
FLYP SOFTWARE
DIRECCIÓN: Avda. de las Escuelas, s/n, 10310 Talayuela (Cáceres)
TELÉFONO: 927 667 000
WEB: www.iflyp.com
MAIL: correo@iflyp.com
CONTACTO: Florentino Moreno
SOFTWARE PROPIO: Gestión Visual (gestión comercial, facturación, almacén,
producción, CRM), ERP flypCloud (gestión comercial, facturación, almacén,
control de producción), ContaVis (contabilidad, impuestos, asesorías). Y
también aplicaciones a medida para empresas
TIPO DE SOFTWARE: Contabilidad/Facturación, ERP, Gestión documental, TPV…
FISKALY
DIRECCIÓN: Calle Velázquez, 64, 4, 28001 Madrid (Madrid)
WEB: www.fiskaly.com/es
MAIL: sales@fiskaly.com
CONTACTO: Isabel Nogales, desarrollo de negocio en Iberia
SOFTWARE PROPIO: API Sign ES (cumplimiento de ley antifraude y ley crea y
crece); Ticket Digital (recibo electrónico)
TIPO DE SOFTWARE: Contabilidad/Facturación, Gestión documental, TPV
FINERGIA
DIRECCIÓN: Carrer de la Torreta, 8-12, Lc. 5, Sant Pere De Ribes 08810
(Barcelona)
TELÉFONO: 935 953 200
WEB: https://finergia.es
MAIL: info@finergia.es
CONTACTO: Agustín Serrano, CEO
SOFTWARE PROPIO: Finergia (planificador financiero online)
TIPO DE SOFTWARE: Contabilidad/Facturación
FIHOCA
DIRECCIÓN: Avenida de la Riera de Cassoles 61, 08012 Barcelona (Barcelona)
TELÉFONO: 932 722 220
WEB: www.fihoca.com
MAIL: fihoca@fihoca.com
CONTACTO: Albert Perrin, director general (aperrin@fihoca.com)
SOFTWARE PROPIO: OEM de Microsoft y desarrollos a medida
PROGRAMACIÓN: Eclipse, J2EE, Microsoft .Net, Microsoft Visual Studio…
TIPO DE SOFTWARE: Analytics, CRM, ERP…
FIELDEAS
DIRECCIÓN: Calle Orense, 68, planta 6, Madrid 28020 (Madrid)
TELÉFONO: 914 491 713
WEB: www.fieldeas.com
MAIL: info@fieldeas.com
CONTACTO: Alfonso Martín, departamento comercial
SOFTWARE PROPIO: Soluciones de movilidad empresarial que permiten la
trazabilidad y gestión de rutas, la gestión de servicio técnico y la gestión de
inspecciones y auditorías, entre otras cosas.
PROGRAMACIÓN: Ajax, Android, C#, CCS, Drupal, HTML5, iOS, JavaScript,
jQuery, Microsoft .Net, Microsoft SQL Server, MySQL, Objective-C, Xcode…
TIPO DE SOFTWARE: Apps para móvil
FERSOFT INFORMÁTICA
DIRECCIÓN: Calle Noruega, 2 (Pol. Ind. Tecno Córdoba), 14014 Córdoba
(Córdoba)
TELÉFONO: 957 463 547
WEB: www.fersoft.es
MAIL: rclopez@fersoft.es
CONTACTO: Rafael Carlos Lopez Garcia-Liñan, director comercial
SOFTWARE PROPIO: Gestplus Business (ERP), ERP de Contabilidad, Canal de
Denuncias...
TIPO DE SOFTWARE: ERP
67
CHANNELPARTNER.es ISV2025
GUIA DE DESARROLLADORES DE SOFTWARE
GALDON SOFTWARE
DIRECCIÓN: Centro Empresarial Olinda, nave 12, carretera de Jaén Km 427,
18197 Pulianas (Granada)
TELÉFONO: 958 410 193
WEB: www.galdon.com
MAIL: emilia.perez@galdon.com
CONTACTO: Emilia Pérez, consultora comercial
SOFTWARE PROPIO: La compañía comercializa más de 50 verticales, como ERP
Distribución, ERP Retail, ERP Alimentación, ERP Limpieza, ERP Instalaciones,
etc. También dispone de gsBase (plataforma de desarrollo propia)
TIPO DE SOFTWARE: Apps para móvil, CRM, ERP…
GADE
DIRECCIÓN: Avda. Barón de Cárcer, 28, 46001 Valencia (Valencia)
TELÉFONO: 963 920 606
WEB: www.gadesl.com
MAIL: gade@gadesl.com
CONTACTO: Marcos Grau
SOFTWARE PROPIO: GadEstetic (para gestión de centros de estética) GadeTin
(gestión de tintorerías), GadeTPV, GadeCon (contabilidad online), GadeTPV
Restaurante, GadeFac (facturación online)
PROGRAMACIÓN: MySQL
TIPO DE SOFTWARE: ERP
GADD GRUPO MEANA
DIRECCIÓN: Avenido Quico Lemus, 12, s/n, 33519 Pola de Siero (Asturias)
TELÉFONO: 985 724 949
WEB: www.gmeana.com
MAIL: info@gmeana.com
CONTACTO: José Luis González, director comercial y de operaciones
SOFTWARE PROPIO: Stadiums, Gesauro, Taquilla Única, Open Certiac, Aupac,
Fundaciones, Abacus...
PROGRAMACIÓN: J2EE/Java, Microsoft .Net
FUTUVER
DIRECCIÓN: Calle Jimena Fernández de la Vega, 55, Parque Científico
Tecnológico de Gijón, 33203 Gijón (Asturias)
TELÉFONO: 902 175 454
WEB: www.futuver.com
MAIL: marketing@futuver.com
CONTACTO: Carmen Cruz, comunicación y desarrollo de negocio
SOFTWARE PROPIO: Tramitare (Ecosistema de Tramitación Electrónica de
Expedientes y Automatización de Procesos), Futureg (Plataforma de Registros
Jurídicos Electrónicos), Idinet (ERP Gestión de Proyectos, I+D+i, Ayudas y
Subvenciones)
PROGRAMACIÓN: Microsoft .Net, Microsoft SharePoint, Microsoft SQL Server,
Microsoft Visual Studio, MySQL, PHP, Visual Basic
TIPO DE SOFTWARE: ERP…
FUTURE SPACE
DIRECCIÓN: Avenida Tenerife, 2, Edificio Marpe, 28703 San Sebastián de los
Reyes (Madrid)
TELÉFONO: 916 586 609
WEB: www.futurespace.es
MAIL: contacto@futurespace.es
SOFTWARE PROPIO: FS Smart Diagnostic, FS Loyalty, FS Discovery,
SmartGraph, FS OSINT
PROGRAMACIÓN: Android, C, iOS, J2EE, J2EE/Java, Java, PHP
TIPO DE SOFTWARE: Analytics
FORCEMANAGER
DIRECCIÓN: Calle Josep Irla i Bosch, 1-3, 2ª planta, 08034 Barcelona
(Barcelona)
TELÉFONO: 639 252 268
WEB: www.forcemanager.net
MAIL: carlos.gonzalez@forcemanager.net
CONTACTO: Carlos González, channel manager
SOFTWARE PROPIO: ForceManager (CRM móvil)
PROGRAMACIÓN: Android, iOS, Java
TIPO DE SOFTWARE: Apps para móvil, CRM
68
CHANNELPARTNER.es ISV2025
GUIA DE DESARROLLADORES DE SOFTWARE
GESEIN
DIRECCIÓN: Calle Alfonso Gómez, 42, 28037 Madrid (Madrid)
TELÉFONO: 917 542 199
WEB: https://seidorgesein.com
MAIL: gesein@gesein.com
CONTACTO: Santiago Aranda, director general
SOFTWARE PROPIO: Soluciones a medida
GEOTEC, UNIVERSITAT
JAUME I
DIRECCIÓN: Universitat Jaume I. Edificio Espaitec 2, 5ª planta, Avenida Vicente
Sos Banyat, s/n, 12071 Castellón (Castellón)
TELÉFONO: 964 729 235
WEB: www.geotec.uji.es
MAIL: huerta@uji.es
CONTACTO: Joaquin Huerta, Director General
SOFTWARE PROPIO: SyMptOMS, SARA, A-WEAR, AVIMuseos.
PROGRAMACIÓN: JavaScript
TIPO DE SOFTWARE: Recursos humanos
GENERIX GROUP
DIRECCIÓN: Calle Ribera del Loira, 8-10, 28042 Madrid (Madrid)
TELÉFONO: 911 898 131
WEB: www.generixgroup.com
MAIL: comercial@generixgroup.com
CONTACTO: Philippe Ducellier, director general
SOFTWARE PROPIO: Software Logístico: Generix WMS (gestión de almacén),
Generix TMS (gestión de transporte), Generix eLogistics (gestión
eCommerce). Software de gestión documental: Portales Colaborativos,
TradeXpress (plataforma de interacción), Generix e-factura (factura
electrónica)
TIPO DE SOFTWARE: Contabilidad/Facturación, Gestión documental…
GEINFOR
DIRECCIÓN: Calle Maulets, 3, B, 46250 L’Alcúdia (Valencia)
TELÉFONO: 962 997 405
WEB: https://geinfor.com
MAIL: administracion@geinfor.es
CONTACTO: Juan Manuel Javaloyes, CEO (jjavaloyes@geinfor.es)
SOFTWARE PROPIO: Geinfor ERP (software de gestión para entornos
industriales)
PROGRAMACIÓN: Amazon, Angular, Delphi, JavaScript, Microsoft SQL Server,
PHP…
TIPO DE SOFTWARE: ERP
GCON4
DIRECCIÓN: Calle de Ercilia, 8, piso 1º derecha, 48009 Bilbao (Vizcaya)
TELÉFONO: 944 000 472 / 627 248 511
WEB: www.gcon4.com
MAIL: info@gcon4.com
CONTACTO: Luis Alberto Viñas (luisalberto.vinas@gcon4.com), propietario y
responsable de ventas
SOFTWARE PROPIO: Gcon4 MFL (software para la migracion de datos en el ERP
de Unit4) Gcon4 iConnect (subida y actualización de datos en el ERP de Unit4)
Gcon4 Exchange Rates Loader
PROGRAMACIÓN: C#
TIPO DE SOFTWARE: Analytics, ERP
GALEO
DIRECCIÓN: Calle Coslada, 5, 28028 Madrid (Madrid)
TELÉFONO: 919 049 657
WEB: https://galeo.tech/es
MAIL: hello@galeo.tech
CONTACTO: Marco Laucelli, CEO
SOFTWARE PROPIO: Plataforma de datos empresariales, plataforma de datos
industriales,
PROGRAMACIÓN: Java
69
CHANNELPARTNER.es ISV2025
GUIA DE DESARROLLADORES DE SOFTWARE
GRECCO SOFT
DIRECCIÓN: Calle Corpus Christi, 2, local 12 C, 45005 Toledo (Toledo)
TELÉFONO: 925 285 000
WEB: www.greccosoft.es
MAIL: info@greccosoft.es
SOFTWARE PROPIO: ERP-Arae, Arae-BI, Arae-Warehouse, Arae-shop
TIPO DE SOFTWARE: Analytics, CRM, E-commerce, ERP, SGA (almacenes)…
GLINTT GLOBAL
DIRECCIÓN: Calle de Nuria, 57, 28034 Madrid (Madrid)
TELÉFONO: 914 158 506
WEB: https://www.glinttglobal.com/es/
MAIL: info@glinttglobal.com
CONTACTO: Sara Mendez, directora de operaciones y recursos humanos
SOFTWARE PROPIO: Gestion de recursos humanos, integraciones de servicios
con CRM, gestion de servicios de telecomunicaciones, servicios de
arquitetura de aplicaciones
PROGRAMACIÓN: Ajax, Angular, C++, Django, Eclipse, Go, J2EE/Java, Java,
JavaScript, jQuery, Linux, Microsoft .Net, Microsoft Azure, Microsoft SQL
Server, Microsoft Visual Studio, MySQL, PHP, Python
TIPO DE SOFTWARE: CRM, Gestión de proyectos, Gestión de servicios,
Recursos humanos
GLASOF INFORMÁTICA
DIRECCIÓN: Avenida de La Coruña, 349, Local 2A, Bulevar Norte, 27003 Lugo
(Lugo)
TELÉFONO: 982 280 980
WEB: https://www.glasof.es
MAIL: informacion@glasof.com
CONTACTO: Marcial Rodil, director general
SOFTWARE PROPIO: Glasof, software contable, fiscal y laboral para asesorías y
despachos profesionales
TIPO DE SOFTWARE: Contabilidad/Facturación, ERP
GLAM SOFTWARE
DIRECCIÓN: Calle Pic de Peguera, 11, Parc Cientific i Tecnològic de Girona, B
2.12, 17003 Girona (Gerona)
TELÉFONO: 972 183 310
WEB: https://www.glamsw.com/
MAIL: info@glamsw.com
CONTACTO: Sergi Frias, responsable de reputación y relaciones externas
SOFTWARE PROPIO: Glam Suite (soluciones integradas y escalables para la
gestión de los diferentes departamentos de una empresa)
PROGRAMACIÓN: Android, Apache, ASP, C#, Crystal Reports, CSS, Google, iOS,
JavaScript, Microsoft .Net…
TIPO DE SOFTWARE: Analytics, Apps para móvil, Comunicaciones, Contabilidad/
Facturación, Control horario, CRM, ERP, Gestión de proyectos…
GEYCE
DIRECCIÓN: Avenida de les Corts Catalanes, 2, 08173 Sant Cugat del Vallés
(Barcelona)
TELÉFONO: 935 656 790
WEB: www.geyce.es
MAIL: comercial@geyce.es
CONTACTO: Sonia Egea, directora comercial
SOFTWARE PROPIO: ERP Asesoria (software de gestión para asesorías y
despachos profesionales)
PROGRAMACIÓN: Windows
TIPO DE SOFTWARE: ERP
GESTIÓN5
DIRECCIÓN: Polígono Industrial Sepes, calle La Melgosa, P-155/156, 16004
Cuenca (Cuenca)
TELÉFONO: 969 87 20 40
WEB: www.gestion5.com
MAIL: marketing@gestion5.com
SOFTWARE PROPIO: Gestión5 XE, Gestión5 XE Distribución, Gestión5 XE
Fabricación, Conta5 XE
PROGRAMACIÓN: Delphi
TIPO DE SOFTWARE: Analytics, Apps para móvil, ERP, Gestión documental, TPV
70
CHANNELPARTNER.es ISV2025
GUIA DE DESARROLLADORES DE SOFTWARE
GRUPO IGN
DIRECCIÓN: Plaza Ibaiondo 1, 1ª planta. Oficinas 109-111, 48940 Leioa (Vizcaya)
TELÉFONO: 944 810 251
WEB: https://ignsl.es
MAIL: info@ignsl.es
CONTACTO: Francisco Zubiaur
SOFTWARE PROPIO: Omne RH (gestión de nóminas sobre Business Central),
Bik43 (integración bancaria), Sana Commerce (ecommerce para Dynamics
365)
PROGRAMACIÓN: Microsoft .Net, Microsoft Azure, Microsoft Dynamics 365,
Microsoft Office 365, Microsoft SharePoint, Microsoft SQL Server, Microsoft
Visual Studio, MySQL, QlikView, Windows Server
TIPO DE SOFTWARE: Analytics, Contabilidad/Facturación, CRM, E-commerce,
ERP, Gestión de flotas, Gestión de proyectos, TPV, SGA (almacenes)
GRUPO CASTILLA
DIRECCIÓN: Polígono el Prat, calle Informática, 5, 43330 Riudoms (Tarragona)
TELÉFONO: 910 032 122 / 932 425 060
WEB: www.grupocastilla.es
MAIL: marketing@grupocastilla.es
CONTACTO: Marcos Torres, director comercial y de marketing
SOFTWARE PROPIO: Epsilon RH, Omne RH, Innia, Delta Nómina Plus, Emplower,
GT+ y Canal de Denuncias
PROGRAMACIÓN: Angular, C#, HTML5, JavaScript, Microsoft .Net, Microsoft
Dynamics 365, Microsoft SQL Server, PHP, Visual Basic
TIPO DE SOFTWARE: Recursos humanos
GRUPO ACTIVE
DIRECCIÓN: Avenida de Francesc Macià, 60, Torre Millenium, planta 19, 08208
Sabadell (Barcelona)
TELÉFONO: 674 340 810
WEB: https://grupoactive.es/es/
MAIL: info@grupoactive.es
CONTACTO: Anabel
SOFTWARE PROPIO: Mybuilding (construcción); Port Business Solutions (gestión
portuaria)
PROGRAMACIÓN: Microsoft .Net, Microsoft Azure, Microsoft Dynamics 365,
Microsoft Office 365, Microsoft Power Platform…
TIPO DE SOFTWARE: Analytics, CMS, Contabilidad/Facturación, CRM, ERP,
Gestión de proyectos, Gestión de servicios, Gestión de sistemas…
GRUPO 77
DIRECCIÓN: Calle Pere IV 363-381, 1ª, local 12, 08020 Barcelona (Barcelona)
TELÉFONO: 934 853 052 / 902 307 777
WEB: www.grupo77.es
MAIL: info@grupo77.com
CONTACTO: María Ángeles Vieiro, asesora comercial (angeles@grupo77.com)
SOFTWARE PROPIO: InGnio (carpinterías, cristalerías, toldos, persianas...),
OriGn (call center).
PROGRAMACIÓN: Delphi
TIPO DE SOFTWARE: Contact center, CRM, ERP
GREGAL
DIRECCIÓN: Parque Empresarial Táctica. Calle Botiguers 3, Edificio Onofre
Miguel, 3º piso, puerta I, 46980 Paterna (Valencia)
TELÉFONO: 963 052 308
WEB: www.gregal.info
MAIL: jhernandez@gregal.info
CONTACTO: Jairo Hernández, director comercial
SOFTWARE PROPIO: VisionAgro (solución de gestión para sector
agroalimentario), VisionLabor (solución de RRHH), VisionETT (para empresas
de trabajo temporal), VisionCultivos (gestión integral de cultivos)... Portal del
empleado y desarrollos de apps
PROGRAMACIÓN: Microsoft Dynamics 365
TIPO DE SOFTWARE: Apps para móvil, CRM, ERP
GREEN SOFTWARE
DIRECCIÓN: Calle del Agua, 2, planta 4ª, oficina B, 33206 Gijón (Asturias)
TELÉFONO: 985 134 202
WEB: www.greensoft.es
MAIL: green@greensoft.es
SOFTWARE PROPIO: Green Hotel, Green Restaurant, Green Student, Green
Channel, Green Geriatrics, Green Commercial...
PROGRAMACIÓN: C++, PHP, Visual Basic
TIPO DE SOFTWARE: Apps para móvil, ERP, SGA (almacenes)…
71
CHANNELPARTNER.es ISV2025
GUIA DE DESARROLLADORES DE SOFTWARE
HIBERUS
DIRECCIÓN: Paseo Isabel La Católica 6, 50009 Zaragoza (Zaragoza)
TELÉFONO: 976 877 392
WEB: https://www.hiberus.com
MAIL: info@hiberus.com
CONTACTO: Silvia de Miguel, especialista en ventas y marketing
SOFTWARE PROPIO: Atenea (software para servicios técnicos), Xalok (CMS
para medios de comunicación), Travel One Inventory (solución integral para
operadores turísticos), Afición 360 (para clubes deportivos)...
PROGRAMACIÓN: Android, CCS, CSS, Drupal, HTML5, iOS, J2EE, J2EE/Java,
Java, JavaScript, Joomla, Liferay, Linux, Mac OS…
TIPO DE SOFTWARE: Analytics, Apps para móvil, CMS, Comunicaciones,
Contabilidad/Facturación, CRM, E-commerce, ERP…
HERTO
DIRECCIÓN: Calle Las Norias, 3, 02640 Almansa (Albacete)
TELÉFONO: 659 140 092
WEB: www.herto.com
MAIL: herto@herto.com
SOFTWARE PROPIO: Facturación electrónica, contabilidad, almacén,
produccion, TPV, CRM, ERP...
PROGRAMACIÓN: Android, Apache, CSS, Delphi, Google, HTML5, iOS,
JavaScript, jQuery, Lamp, Mac OS, MySQL, PHP, PrestaShop, Windows,
Windows Server, Wordpress
TIPO DE SOFTWARE: Apps para móvil, Contabilidad/Facturación, CRM,
E-commerce, ERP, Gestión de servicios, Gestión de sistemas…
HELPHONE
DIRECCIÓN: Calle María Viscarret, 1, 31013 Artica Berrioplano (Navarra)
TELÉFONO: 948 010 101
WEB: www.helphone.com
MAIL: comercial@helphone.com
CONTACTO: Víctor Belzunegui, director de ventas
SOFTWARE PROPIO: Software de servicio de atención al cliente, a usuarios IT y
de canal de denuncias, entre otros
PROGRAMACIÓN: Android, C#, Cobol, Django, HTML5, IBM AS/400, Java,
JavaScript, jQuery, Microsoft .Net, PHP, Python, R
TIPO DE SOFTWARE: Analytics, Contact center, Gestión de servicios, Gestión de
sistemas, Seguridad
GRUPO V10
DIRECCIÓN: Laguna del Marquesado, 8, tercera planta, 28021 Madrid (Madrid)
TELÉFONO: 917 100 281
WEB: https://grupov10.com/
MAIL: derechos@grupov10.com
CONTACTO: Manuel Carretero, director general
SOFTWARE PROPIO: GLT (software de gestión de almacén) LCT (sistema
logístico para ensayos clínicos), TRM (software de autofacturación), Vertis
(software para la gestión de devoluciones)...
PROGRAMACIÓN: Oracle
TIPO DE SOFTWARE: SGA (almacenes)
GRUPO SPEC
DIRECCIÓN: Calle Caballero, 81-83, 08014 Barcelona (Barcelona)
TELÉFONO: 932 478 800
WEB: https://grupospec.com/
MAIL: spec@grupospec.com
CONTACTO: Alberto Martín, director comercial
SOFTWARE PROPIO: Software de gestión horaria y control de accesos,
planificador de turnos, tareas, control de accesos
PROGRAMACIÓN: Ajax, Android, Apache, ASP, C, C#, C++, CSS, Eclipse, HTML5,
iOS, Java, JavaScript, jQuery, Linux, Mac OS, Microsoft .Net…
TIPO DE SOFTWARE: Recursos humanos
GRUPO SIM
DIRECCIÓN: Carretera Almansa, km1, 30510 Yecla (Murcia)
TELÉFONO: 968 718 616
WEB: https://gruposim.eu/
MAIL: info@gruposim.eu
CONTACTO: Juan Luis Martínez, CEO
SOFTWARE PROPIO: Simgest ERP Software (ERP para la gestión de empresas
de muebles tapizados y descanso)
TIPO DE SOFTWARE: Apps para móvil, Contabilidad/Facturación, CRM,
E-commerce, ERP, Marketing digital
72
CHANNELPARTNER.es ISV2025
GUIA DE DESARROLLADORES DE SOFTWARE
ICG SOFTWARE
DIRECCIÓN: Calle Mestral s/n, Polígono Industrial, 25123 Torrefarrera (Lérida)
TELÉFONO: 973 751 533
WEB: www.icg.es
MAIL: comercial@icg.es
CONTACTO: Ángel Madrona, gerente
SOFTWARE PROPIO: FrontRest, FrontRetail, FrontHotel, ICGManager, PortalRest,
eRest, TeleComanda, HioPOSCloud, ICGAnalytics, ICGPlanner, OwnPack,
FrontRetail Mobile; T-Quiosk; StockManager; FrontAutoventa.
TIPO DE SOFTWARE: CRM, ERP, TPV
IATSAE
DIRECCIÓN: Calle Pompeu Fabra, 5, edificio Podium, 08840 Viladecans (Barcelona)
TELÉFONO: 936 389 632
WEB: www.iatsae.com
MAIL: info@iatsae.com
CONTACTO: Javier
SOFTWARE PROPIO: Attendo: Software Cloud de gestión de Procesos y
Comunicaciones, Ticketing, GMAO, Helpdesk, CRM, Atención al Cliente,
Proyectos, Gestion DocumentalComplementos a las soluciones de Microsoft:
para firma digital, gestión de almacenes desde el móvil, gestión de TPV...
PROGRAMACIÓN: Ajax, Amazon, Android, Apache, ASP, C#, CCS, HTML5, iOS,
J2EE, Java, JavaScript, Joomla, jQuery, Lamp…
TIPO DE SOFTWARE: Contact center, CRM, E-commerce, ERP, Gestión
documental, TPV…
HOSTISOFT
DIRECCIÓN: Calle Rosalía de Castro, 5, bajo, Milladoiro, 15895 Ames (La
Coruña)
TELÉFONO: 981 524 769
WEB: www.hostisoft.com
MAIL: info@hostisoft.com
CONTACTO: Celestino Barrientos, CEO
SOFTWARE PROPIO: Software de getión para pymes, autónomos (Softonomo),
empresas de construcción (Promoconst), zapaterías (DreamZapat)... También
diseño de páginas web corporativas, páginas autogestionables, portales
inmobiliarios, tiendas online...
HOPLA SOFTWARE
DIRECCIÓN: Calle Don Quijote, 1, 28020, Madrid (Madrid)
TELÉFONO: 912 918 413
WEB: https://hopla.tech/contacto
MAIL: infoeurope@hoplasoftware.com
CONTACTO: Irene Lorente, responsable de marketing de partners y eventos
SOFTWARE PROPIO: Hopla! Verifire está diseñado para facilitar y agilizar
las migraciones desde Oracle Database hacia EnterpriseDB Postgres Plus
Advanced Server. Modernización de la infraestructura: Docker,K8S, NGINX -
F5, Portworx, Ignite GridGain, EnterpriseDB PostgreSQL, Sonatype, INSTANA
PROGRAMACIÓN: Amazon, Microsoft Azure…
TIPO DE SOFTWARE: Gestión de proyectos, Gestión de servicios, Gestión de
sistemas, Seguridad…
HOLDED
DIRECCIÓN: Paseo Joan de Borbó, 101, 6, 08039 Barcelona (Barcelona)
TELÉFONO: 932 718 999
WEB: www.holded.com
MAIL: sales@holded.com
CONTACTO: Carles Roca, partners & sales manager
SOFTWARE PROPIO: Holded es un sistema operativo de negocios para pymes
desarrollado para facilitar la administración de todos los aspectos (gestión
financiera, contabilidad y facturación, recursos humanos, CRM, proyectos e
inventario)
PROGRAMACIÓN: Google, MySQL, PHP
TIPO DE SOFTWARE: Contabilidad/Facturación, Control horario, CRM, ERP,
Gestión de proyectos, Recursos humanos
HISPATEC
DIRECCIÓN: Avenida de la Innovación, 1, edificio Cajamar, Parque Científico
Tecnológico de Almería, 04131 (Almería)
TELÉFONO: 950 281 182
WEB: www.hispatec.com
MAIL: hispatec@hispatec.com
CONTACTO: José Luis Estrella, director de operaciones
SOFTWARE PROPIO: Software para empresas del sector agropecuario como
ERPagro, Efemis, Agrosales o Control Tower.
PROGRAMACIÓN: Microsoft .Net
TIPO DE SOFTWARE: ERP
73
CHANNELPARTNER.es ISV2025
GUIA DE DESARROLLADORES DE SOFTWARE
IDRUS
DIRECCIÓN: Calle Moctezuma, 3, 3-C, 39003 Santander (Cantabria)
TELÉFONO: 942 461 530
WEB: www.idrus-si.com
MAIL: carlos.recio@idrus-si.com
CONTACTO: Carlos Recio, director general
SOFTWARE PROPIO: S-Query (sistema de gestión de llamadas telefónicas,
encuestas o citas)
PROGRAMACIÓN: Google
TIPO DE SOFTWARE: Contact center
IDI EIKON
DIRECCIÓN: Calle Benjamín Franklin, 27, Parque Tecnológico de Valencia,
46980 Paterna (Valencia)
TELÉFONO: 961 124 000
WEB: https://www.idieikon.com
MAIL: aecheverria@idieikon.com
CONTACTO: Alejandro Echeverría, desarrollo de negocio
SOFTWARE PROPIO: Adsum (gestión sanitaria), e-OER (software de gestión de
pymes en la nube) y Governalia (administración electrónica)
PROGRAMACIÓN: Java
TIPO DE SOFTWARE: Apps para móvil
IDEA CONSULTING
DIRECCIÓN: Paseo de Sagasta, 54, 50006 Zaragoza (Zaragoza)
TELÉFONO: 976 486 868
WEB: https://ideaconsulting.es/rps-next-caracteristicas-y-beneficios/
MAIL: info@ideaconsulting.es
CONTACTO: Marketing
SOFTWARE PROPIO: Además de revender RPS Next, ofrece servicios de big
data, desarrollo de apps para iOS y Android, creación de páginas web,
desarrollo de software a medida...
PROGRAMACIÓN: HTML5, Microsoft .Net…
TIPO DE SOFTWARE: Apps para móvil, ERP…
ICR EVOLUTION
DIRECCIÓN: Avenida Josep Tarradellas, 38, 08029 Barcelona (Barcelona)
TELÉFONO: 932 289 310
WEB: https://icr-evolution.com/
MAIL: lgardeta@icr.es
CONTACTO: Lluís Gardeta, desarrollo de negocio
SOFTWARE PROPIO: ICR Evolution (software para la atención omnicanal a
clientes)
PROGRAMACIÓN: Microsoft Visual Studio
TIPO DE SOFTWARE: Contact center
ICONOS SOFTWARE
DIRECCIÓN: Calle María Montessori, 5 local, 14011 Córdoba (Córdoba)
TELÉFONO: 957 761 327
WEB: www.iconosoft.es
MAIL: iconos@iconosoft.es
CONTACTO: Miguel Ángel Serrano Martínez, director de proyectos
SOFTWARE PROPIO: ERP para pyme, Contabilidad analítica y aplicaciones
verticales para: clínicas, Industria Jamonera, Joyería, MRP Sistemas de
producción, Industria Cárnica, etc.. Desarrollos de software a medida
especiales para Hospitales, Ejército e industria de residuos
PROGRAMACIÓN: Android, iOS, Visual Studio
TIPO DE SOFTWARE: ERP
ICON MULTIMEDIA
DIRECCIÓN: Avenida Santigo Amón, 3-5, 34005 Palencia (Palencia)
TELÉFONO: 979 702 906
WEB: https://www.iconmm.com
MAIL: comercial@iconmm.com
CONTACTO: Juan Carlos Martín, director comercial
SOFTWARE PROPIO: Deneva (software de gestión de contenidos de digital
signage); Deneva Transit (soluciones digitales inteligentes de menu board);
AVA (sistema de información al viajero); Miranda (espejo digital para
probadores); Kommanda (kiosko de autoservicio)
PROGRAMACIÓN: Ajax, Android, C#, CSS, Eclipse, HTML5, JavaScript, jQuery,
Linux, Microsoft .Net, Microsoft SQL Server, Microsoft Visual Studio…
TIPO DE SOFTWARE: Señalética (digital signage)
74
CHANNELPARTNER.es ISV2025
GUIA DE DESARROLLADORES DE SOFTWARE
INBENTA
DIRECCIÓN: Calle de las Huertas, 11, 28012 Madrid (Madrid)
TELÉFONO: 902 646 579
WEB: www.inbenta.com
MAIL: dfernandez@inbenta.com
CONTACTO: David Fernández, customer success manager
SOFTWARE PROPIO: Plataforma de chatbots con lenguaje natural.
PROGRAMACIÓN: Amazon, Lamp
INASE
DIRECCIÓN: Avenida Almansa, 84, 46870 Ontinyent (Valencia)
TELÉFONO: 962 388 331
WEB: www.inacatalog.com
MAIL: info@inacatalog.com
CONTACTO: Paula Miralles, marketing manager
SOFTWARE PROPIO: inaCátalog (herramienta de gestión comercial y CRM de
ventas móvil)
PROGRAMACIÓN: Android, ASP, C#, CSS, HTML5, iOS, Java, JavaScript,
Microsoft .Net, Microsoft SQL Server, MySQL, PHP, PrestaShop, Visual Studio,
Windows
TIPO DE SOFTWARE: Apps para móvil, CRM, E-commerce
IMPERIA
DIRECCIÓN: Edificio Angels Capital Sc Puerto, 13, 46024 Valencia (Valencia)
TELÉFONO: 622602 773
WEB: https://imperiascm.com/
MAIL: rcuello@imperiascm.com
CONTACTO: Ramón Cuello, marketing lead
SOFTWARE PROPIO: Supply Chain Planning (herramienta de planificación de la
demanda)
PROGRAMACIÓN: Angular
TIPO DE SOFTWARE: Gestión de servicios
IMATIA INNOVATION
DIRECCIÓN: Galileo Galilei, 64, 15008 A Coruña (La Coruña)
TELÉFONO: 881 242 970
WEB: www.imatia.com
MAIL: contact@imatia.com
CONTACTO: Carolina Vázquez Núñez, administración y finanzas
SOFTWARE PROPIO: Elastic Business ERP, IDM (plataforma para transportistas),
IWS (gestión de almacén), y soluciones para administración electrónica,
automatización de procesos o smart cities, entre otras.
PROGRAMACIÓN: Angular, Apache, Crystal Reports, Eclipse, J2EE, J2EE/Java,
Java, JavaScript, Linux, Microsoft SQL Server, Oracle, PrestaShop, Python,
Unix, Windows…
TIPO DE SOFTWARE: Apps para móvil, Comunicaciones, Contabilidad/
Facturación, Control horario…
ILLUSION STUDIO
DIRECCIÓN: Ciudad Empresarial Gran Turia, calle Andarella, 2, bloque 3, 2º,
puerta 1, 46014 Valencia (Valencia)
TELÉFONO: 960 644 376
WEB: https://www.illusionstudio.es/
MAIL: info@illusionstudio.es
CONTACTO: Javier Sánchez
SOFTWARE PROPIO: Diseño web y de tiendas online, software a medida,
integraciones ERP, apps móviles y marketing digital
PROGRAMACIÓN: MySQL, PHP…
TIPO DE SOFTWARE: CMS, CRM, ERP
IDYNAMICS BUSINESS
SOLUTIONS
DIRECCIÓN: Avenida Jacinto Benavente, 3, bajo, 46005 Valencia (Valencia)
TELÉFONO: 647 895 564
WEB: https://www.idynamics.es/
MAIL: mkt@aitana.es
CONTACTO: José Diana, director de marketing
SOFTWAREPROPIO: iDynamics Commissions, iDynamics SII, iDynamics EDI,
iDynamics Warehouse Lite, iDynamics IRPF, iDynamics Rebates, iDynamics
Internal Notes, iDynamics Printing Documents, iDynamics Valued Shipment...
PROGRAMACIÓN: Microsoft Azure, Microsoft Dynamics 365, Microsoft Office 365
TIPO DE SOFTWARE: Analytics, Apps para móvil, CRM, ERP, Gestión documental,
Recursos humanos…
75
CHANNELPARTNER.es ISV2025
GUIA DE DESARROLLADORES DE SOFTWARE
INFOROLOT
DIRECCIÓN: Plaça del Mig, 1, entr. 15, local 315, 17800 Olot (Gerona)
TELÉFONO: 972 268 711
WEB: www.inforolot.com
MAIL: rartigas@inforolot.com
CONTACTO: Ramón Artigas
SOFTWARE PROPIO: IOCárnicas, IOMaquinaria, IOAlimentacion
PROGRAMACIÓN: Microsoft Dynamics 365
TIPO DE SOFTWARE: ERP
INFORMAKRO
DIRECCIÓN: Calle de la Sierra Mariola 6, 12006 Castellón (Castellón)
TELÉFONO: 964 260 433
WEB: www.informakro.com
MAIL: info@informakro.com
CONTACTO: Vicente J. Ferrer, CEO
SOFTWAREPROPIO: ZGest ERP (ERP multisectorial); Z-CRM (CRM basado en web);
ZGest SGA (almacenes); ZGest E-commerce (tienda virtual B2C o B2B conectada
en tiempo real al ERP); ZGest RRHH y Control de Presencia...
PROGRAMACIÓN: ASP, CSS, Delphi, HTML5, JavaScript, Microsoft SQL Server,
Microsoft Visual Studio, Visual Basic, Visual Studio, Windows, Windows Server
TIPO DE SOFTWARE: Apps para móvil, CRM, ERP, Gestión documental, TPV,
Recursos humanos, SGA (almacenes)
INFORBER
DIRECCIÓN: Calle Prat de la Riba, 3-5, 08600 Berga (Barcelona)
TELÉFONO: 938 213 802
WEB: www.inforber.cat
MAIL: inforber@inforber.cat
CONTACTO: Pere Ballarà, copropietario y gerente
SOFTWARE PROPIO: ERP, CRM, BI, factura electrónica y verticales propios.
También hace diseño web
PROGRAMACIÓN: SAP…
TIPO DE SOFTWARE: Analytics, Comunicaciones, Contabilidad/Facturación,
Control horario, CRM…
INFOLAB
DIRECCIÓN: Ronda Ponent, 144, 08201 Sabadell (Barcelona)
TELÉFONO: 937 271 224
WEB: www.infolab.es
MAIL: a.lloret@infolab.es
CONTACTO: Albert Lloret, director adjunto
SOFTWARE PROPIO: Infolab es partner de Wolters Kluwer y también hace
desarrollos web y de e-commerce
PROGRAMACIÓN: HTML5, Microsoft .Net, Microsoft SQL Server, Microsoft
Visual Studio, Wordpress
TIPO DE SOFTWARE: CRM, E-commerce, ERP, Gestión documental, TPV,
Recursos humanos…
INFOFIVE
DIRECCIÓN: Carrera de San Jerónimo, 107, local 2, 13700 Tomelloso (Ciudad
Real)
TELÉFONO: 926 503 112
WEB: https://infofive.com/
MAIL: consultas@infofive.com
CONTACTO: Luis A. Guerra, propietario y gerente
SOFTWARE PROPIO: ERPs para pymes y autónomos, industria cárnica,
producción en serie e industria vinícola
PROGRAMACIÓN: Microsoft .Net
TIPO DE SOFTWARE: CRM, ERP…
INFODASA
DIRECCIÓN: Calle Julián Besteiro, 5, local posterior, 19004 Guadalajara
(Guadalajara)
TELÉFONO: 949 200 504
WEB: www.infodasa.com
MAIL: infodasa@infodasa.com
CONTACTO: Alfonso M. Guijarro Martínez
SOFTWARE PROPIO: Infodasis-ERP, Infodasis-SAT, Infodauto. Además
comercializa desarrollos para gestionar inmobiliarias, medios de
comunicación o asesorías. Y hace desarrollo de apps.
PROGRAMACIÓN: CCS, JavaScript, MySQL, PHP
TIPO DE SOFTWARE: Apps para móvil, ERP
76
CHANNELPARTNER.es ISV2025
GUIA DE DESARROLLADORES DE SOFTWARE
INOLOGY
DIRECCIÓN: Calle Marquès de Comillas, 1, 08225 Terrassa (Barcelona)
TELÉFONO: 902 116 981
WEB: www.inology.com
MAIL: inology@inology.com
CONTACTO: Óscar Llonch, chief revenue officer
SOFTWARE PROPIO: Marino ERP, Nubhora (gestión del tiempo y accesos),
Tickelia (gestión de gastos y viajes de empresa) y Ficufy (gestión de compras
y suscripciones)
PROGRAMACIÓN: Android, Google, iOS, Microsoft .Net, Microsoft SQL Server,
Visual Studio
TIPO DE SOFTWARE: Contabilidad/Facturación, Control horario, CRM, ERP,
Recursos humanos…
INNOVA ADVANCED
CONSULTING
DIRECCIÓN: Avenida del Mar, 44, 4º-A 12003 Castellón (Castellón)
TELÉFONO: 964 880 808
WEB: https://www.innovaconsulting.es
MAIL: info@innovaconsulting.es
CONTACTO: Ignacio Sainz de Baranda Sánchez, CEO
SOFTWARE PROPIO: InTools para desarrolladores Business Central
PROGRAMACIÓN: Microsoft Dynamics 365
TIPO DE SOFTWARE: CRM, ERP
INNOQUBIT SOFTWARE
DIRECCIÓN: Av. del Mar, 44, 2º A, 12003 Castellón (Castellón)
TELÉFONO: 964 921 020
WEB: https://www.innoqubit.com
MAIL: info@innoqubit.com
CONTACTO: José Ramón Aguilar, CEO
SOFTWARE PROPIO: Solución de factura electrónica y TicketBAI, solución de
integración bancaria y solución de automatización de cobros
PROGRAMACIÓN: Microsoft Dynamics 365, SAP…
TIPO DE SOFTWARE: Recursos humanos
INNOCION
DIRECCIÓN: Calle Zurbano, 45, 1º, 28010 Madrid (Madrid)
TELÉFONO: 680 742 463
WEB: www.innocion.com
MAIL: contacto@innocion.com
CONTACTO: José Garrido, director
SOFTWARE PROPIO: Desarrollo de software a medida de automatización de
procesos de gestión e industriales (gestión de vacaciones, viajes, quejas,
lecciones aprendidas, calidad, sugerencias, horas de proyectos, contratos...).
Aplicaciones disponibles en 2 o 3 meses
PROGRAMACIÓN: Ajax, Amazon, Android, Apache, ASP, C++, CSS, Eclipse,
Google, HTML5, iOS, JavaScript, jQuery, Lamp, Linux…
TIPO DE SOFTWARE: Apps para móvil, CMS, CRM, ERP, Gestión de servicios,
Gestión documental, Recursos humanos…
INFOTRONIC SOFTWARE
DIRECCIÓN: Calle Doctor Gómez Ferrer 32, 46300 Utiel (Valencia)
TELÉFONO: 962 171 663
WEB: www.infotronic.es
MAIL: soporte@infotronic.es
SOFTWARE PROPIO: Itactil Essential (TPV), Itactil Taller, Ingresos y Gastos, Itactil
Profesional, Itactil Gestión...
TIPO DE SOFTWARE: ERP, TPV
INFORTIC
DIRECCIÓN: Calle Oscar Espla, 22, 03610 Petrer (Alicante)
TELÉFONO: 966 955 051
WEB: www.infortic.es
MAIL: info@infortic.es
CONTACTO: José Olcina
SOFTWARE PROPIO: GesTIC ERP
PROGRAMACIÓN: Velneo
TIPO DE SOFTWARE: ERP
77
CHANNELPARTNER.es ISV2025
GUIA DE DESARROLLADORES DE SOFTWARE
INYCOM
DIRECCIÓN: Plataforma logística (Pla-Za), Calle Alaún, 8, 50197 Zaragoza
(Zaragoza)
TELÉFONO: 900 922 959
WEB: www.inycom.es
MAIL: info@inycom.es
SOFTWARE PROPIO: Wallet ID (identidad digital en el móvil), Gesmeeting
(gestor de espacios y salas de reuniones)...
PROGRAMACIÓN: Ajax, Amazon, Android, Apache, ASP, C, C#, Crystal
Reports, CSS, Drupal, Eclipse, Google, HTML5, iOS, J2EE, J2EE/Java, Java,
JavaScript…
TIPO DE SOFTWARE: Apps para móvil, Contact center, CRM, Gestión
documental…
INVOX MEDICAL
DIRECCIÓN: Carretera Madrid, km 388, Parque Científico de Murcia, 30100
Murcia (Murcia)
TELÉFONO: 968 277 841
WEB: http://invoxmedical.com/
MAIL: josejuan.leon@invoxmedical.com
CONTACTO: José Juan León Soto, marketing y crecimiento
SOFTWARE PROPIO: Plataforma de servicios de IA y voz para ayudar a los
profesionales sanitarios en sus tareas administrativas
TIPO DE SOFTWARE: Gestión documental…
INTERMEGA
DIRECCIÓN: Calle Méndez Núñez, 26, 1º, 2ª, 08302 Mataró (Barcelona)
TELÉFONO: 900 701 057
WEB: www.intermega.es
MAIL: intermega@intermega.es
SOFTWARE PROPIO: Gestor Intermega (despachos profesionales), InterScan
(reconocimiento digital y contabilización autómatica de facturas), InterNeo
(portal de notificaciones electrónicas), Tresor (ERP para pymes), Control de
entradas y salidas (Gestión Sencilla y segura del control horario)...
PROGRAMACIÓN: Windows
TIPO DE SOFTWARE: Contabilidad/Facturación, ERP…
INTELIA
DIRECCIÓN: Avda. Miguel de Cervantes, 45, 30009 Murcia (Murcia)
TELÉFONO: 968 023 248
WEB: https://intelia-ai.com/
MAIL: info@inteliatec.com
SOFTWARE PROPIO: Intelia (plataforma para la venta y el marketing onmicanal)
PROGRAMACIÓN: Android, Java, MySQL, PrestaShop, QlikView
TIPO DE SOFTWARE: E-commerce, Marketing digital
INTELEQUIA
DIRECCIÓN: Paseo de la Castellana, 200, 28046 Madrid (Madrid)
TELÉFONO: 918 336 775
WEB: https://intelequia.com/
MAIL: marketing@intelequia.com
CONTACTO: Sergio Darias, responsable de marketing
SOFTWARE PROPIO: Intelewriter (IA), Portal BI (Business Intelligence),
ThunderCloud Backup y Track (gestión documental)
PROGRAMACIÓN: Microsoft .Net, Microsoft Azure, Microsoft Dynamics 365,
Microsoft Office 365, Microsoft Power Platform, Microsoft SharePoint,
Microsoft SQL Server, Microsoft Visual Studio, Python, Windows
TIPO DE SOFTWARE: Analytics, Control horario, CRM, E-commerce, Gestión
de proyectos, Gestión documental, Marketing digital, Recursos humanos,
Seguridad
INTEGRA
DIRECCIÓN: Calle Bolonia, 12, 50008 Zaragoza (Zaragoza)
TELÉFONO: 976 467 676
WEB: www.integratecnologia.es
MAIL: marketing@integratecnologia.es
CONTACTO: Gonzalo Bernal, director general de tecnología (gbernal@
integratecnologia.es)
SOFTWARE PROPIO: LargeSearch, ProQuo, Virtoux, Pickabi, Impacto, PrlTech
PROGRAMACIÓN: Java, Microsoft .Net, Microsoft Azure, Microsoft Dynamics
365, Microsoft Office 365, Microsoft Power Platform…
TIPO DE SOFTWARE: Analytics, Apps para móvil, CRM, ERP, Gestión documental,
Marketing digital, Recursos humanos…
78
CHANNELPARTNER.es ISV2025
GUIA DE DESARROLLADORES DE SOFTWARE
KEYANDCLOUD
DIRECCIÓN: Passeig de Gràcia, 85, 3R, 08080 Barcelona (Barcelona)
TELÉFONO: 937 371 126
WEB: www.keyandcloud.com
MAIL: hello@keyandcloud.com
SOFTWARE PROPIO: KeyAndCloud (software de facturación y contabilidad
online para autónomos, pymes y gestorías)
PROGRAMACIÓN: PHP
TIPO DE SOFTWARE: Apps para móvil, Contabilidad/Facturación, ERP…
IZERTIS
DIRECCIÓN: Avenida del Jardín Botánico, 1345, edificio Intra, Parque Científico-
Tecnológico, 33203 Gijón (Asturias)
TELÉFONO: 902 932 400
WEB: www.izertis.com
MAIL: marketing@izertis.com
CONTACTO: Aitor de la Puente, responsable de marketing
SOFTWARE PROPIO: app móviles iOS, integraciones de SAP, Salesforce,
Microsoft
PROGRAMACIÓN: Android, Drupal, iOS, J2EE/Java, Joomla, Liferay, Microsoft
.Net, Microsoft Dynamics 365, Microsoft SharePoint, PHP, Salesforce…
TIPO DE SOFTWARE: Analytics, Apps para móvil, CRM, ERP, Gestión de
proyectos, Gestión de servicios, Gestión de sistemas, Gestión documental,
Seguridad…
ITBACKING
DIRECCIÓN: Calle Botànic Cavanilles, 10, 12006 Castellón (Castellón)
TELÉFONO: 964 722 885
WEB: http://www.itbacking.com
MAIL: info@itbacking.com
CONTACTO: Miguel Angel Fornas, consultor de ventas
SOFTWARE PROPIO: ITB Tiles (ERP Cerámica sobre Dynamics 365 BC);
iMesPyme (digitalización de procesos productivos; WiiLocations (gestión de
almacenes);
PROGRAMACIÓN: Angular, ASP, Java
TIPO DE SOFTWARE: Contabilidad/Facturación, CRM, E-commerce, ERP, Gestión
de proyectos, Gestión documental, TPV, SGA (almacenes)
IT WORKS
DIRECCIÓN: Calle Fernández Caballero, 56, 28660 Boadilla del Monte (Madrid)
TELÉFONO: 918 100 123
WEB: www.sisworks.es
MAIL: comercial@sisworks.es
CONTACTO: Javier Rubio
SOFTWARE PROPIO: WebShareContent
PROGRAMACIÓN: C#, Microsoft .Net
TIPO DE SOFTWARE: CMS, CRM, Gestión documental
IPHONEDROID
DIRECCIÓN: Calle Casas de Miravete, 24, oficina 1, 28031 Madrid (Madrid)
(Madrid)
TELÉFONO: 911 732 346
WEB: www.iphonedroid.com
MAIL: info@iphonedroid.com
CONTACTO: Jorge Rodelgo, CEO
SOFTWARE PROPIO: Desarrollos de apps a medida para clientes externos (B2C/
B2B) y para empleados (B2E)
PROGRAMACIÓN: Android, iOS…
TIPO DE SOFTWARE: Apps para móvil
IPGSOFT
DIRECCIÓN: Avda. Zaragoza, 118, nave 1, A2-A4, 44600 Alcañiz (Teruel)
TELÉFONO: 978 832 811
WEB: www.ipgsoft.com
MAIL: info@ipgsoft.com
CONTACTO: José María Marco
SOFTWARE PROPIO: Eagle ERP/CRM/Contabilidad/Nómina, Go2compliance,
Konxultaria.com (portal SaaS)
PROGRAMACIÓN: MySQL, PHP, Windows
TIPO DE SOFTWARE: CMS, Comunicaciones, Contabilidad/Facturación, CRM,
E-commerce, ERP, Gestión de proyectos, TPV, Recursos humanos
79
CHANNELPARTNER.es ISV2025
GUIA DE DESARROLLADORES DE SOFTWARE
KUMORI SYSTEMS
DIRECCIÓN: Universidad Politécnica de Valencia, edificio 9B, despacho 14,
Camino de Vera s/n, 46022 Valencia (Valencia)
TELÉFONO: 961 486 736
WEB: https://kumori.systems/
MAIL: info@kumori.systems
CONTACTO: José Bernabeu-Auban, fundador y CTO
SOFTWARE PROPIO: Kumori provee un PaaS sobre el que desarrollar y ejecutar
aplicaciones para la nube. Está basado en Kubernetes
KRITER SOFTWARE
DIRECCIÓN: Calle Pablo Iglesias, 63, 08302 Mataró (Barcelona) (Barcelona)
TELÉFONO: 937 575 997
WEB: www.kriter.net
MAIL: marc.mora@kriter.net
CONTACTO: Marc Mora, COO
SOFTWARE PROPIO: Kriter Cloud Suite (ERP, Repcamp CRM, Connect B2B,
Commerce B2C).
PROGRAMACIÓN: Microsoft Azure, Microsoft Office 365, Microsoft SQL Server…
TIPO DE SOFTWARE: CRM, E-commerce, ERP…
KRASIS
DIRECCIÓN: Avenida de Madrid, 18, 7A, 36204 Vigo (Pontevedra)
TELÉFONO: 986 165 802
WEB: www.plataformaself.com | www.krasis.com
MAIL: info@krasis.com
CONTACTO: Eva López Fernández
SOFTWARE PROPIO: SELF, plataforma de formación on-line
PROGRAMACIÓN: Microsoft SQL Server, Visual Studio, Windows Server
KONDITEC MOBILITY
DIRECCIÓN: Parque Empresarial La Finca, 15a, 28223 Pozuelo de Alarcón
(Madrid)
TELÉFONO: 626 089 245
WEB: www.konditec.com
MAIL: cesar.rincon@konditec.com
CONTACTO: Cesar Rincón, desarrollo de negocio
SOFTWARE PROPIO: Cocochi (software de mantenimiento industrial), desarrollo
web...
PROGRAMACIÓN: Ajax, Android, ASP, HTML5, iOS, Java, jQuery, Microsoft .Net,
Sharp
TIPO DE SOFTWARE: Apps para móvil, Gestión de servicios
KNOWMAD MOOD
DIRECCIÓN: Calle Valle de Alcudia, 3, edificio 2, 28230 Las Rozas (Madrid)
TELÉFONO: 634 888 000
WEB: https://www.knowmadmood.com/es
MAIL: marketing@knowmadmood.com
CONTACTO: Jessica Iglesias, responsable de marketing y comunicación
SOFTWARE PROPIO: Uve-Base, Vue Base, Angular Base, React Base,
ReceiveMe!, NotifyMe!, TemplateMe!
PROGRAMACIÓN: Java, JavaScript, Microsoft .Net, PHP…
TIPO DE SOFTWARE: Apps para móvil…
KLDISCOVERY ONTRACK
DIRECCIÓN: Paseo del Club Deportivo, 1, edificio 4, 1ª planta (Madrid)
TELÉFONO: 900 112 012
WEB: https://www.ontrack.com/es-es/
MAIL: cesar.caceres@kldiscovery.com
CONTACTO: César Cáceres, director de desarrollo de negocio
SOFTWARE PROPIO: Ontrack EasyRecovery (recuperación de datos); Ontrack
PowerControls (recuperación de datos y forense MS Exchange/SQL/
SharePoint); Ontrack Hosted Erase (borrado de discos HDD/SSD)
TIPO DE SOFTWARE: Seguridad
80
CHANNELPARTNER.es ISV2025
GUIA DE DESARROLLADORES DE SOFTWARE
LAUDE CANARIAS
DIRECCIÓN: Calle Antonio Maria Manrique, 3, 2º, oficinas 4 y 6, 35011 Las
Palmas de Gran Canaria (Las Palmas)
TELÉFONO: 828 021 575
WEB: https://canarias.laude.tech/
MAIL: info@canarias.laude.tech
CONTACTO: Daniel Santana, CEO
SOFTWARE PROPIO: Aplicaciones a medida para pymes, grandes cuentas y
administración pública.
PROGRAMACIÓN: Android, Angular, Google, iOS, Java, JavaScript, Python,
Ruby…
TIPO DE SOFTWARE: Analytics, Apps para móvil, CMS, CRM, E-commerce…
LAST.APP
DIRECCIÓN: Avenida Meridiana, 358, piso 8, San Andrés de Palomar, 08027
Barcelona (Barcelona)
TELÉFONO: 937 377 823
WEB: www.last.app
MAIL: sales@last.app
CONTACTO: Ingrid Moreno, account manager
SOFTWARE PROPIO: Soluciones de gestión para hostelería: Last.app incluye
TPV, tienda online, sistema de reservas, sistema QR (order & Pay), integrador
de delivery e integraciones con otros software de gestión externos
PROGRAMACIÓN: CSS, HTML5, iOS, JavaScript, Linux, MySQL, Visual Studio…
TIPO DE SOFTWARE: TPV
LAPSOWORK
DIRECCIÓN: Avenida Elvas, Edificio Pctex, s/n, oficina 2.1, 06006 Badajoz
(Badajoz)
TELÉFONO: 910 053 253
WEB: https://lapsowork.com/
MAIL: contacto@lapsowork.com
CONTACTO: Alejandro Ochoa
SOFTWARE PROPIO: Lapsowork (software de gestión de RRHH)
PROGRAMACIÓN: Apache
TIPO DE SOFTWARE: Recursos humanos
LANTEK SHEET METAL
SOLUTIONS
DIRECCIÓN: Parque Tecnológico de Álava, calle Ferdinand Zeppelin, 2, 01510
Miñano (Álava)
TELÉFONO: 945 771 700
WEB: https://www.lantek.com/es
MAIL: info@lantek.es
CONTACTO: Sheila Aldariz, responsable de comunicación
SOFTWARE PROPIO: Lantek Expert, Lantek Flex3D, Lantek MES, Lantek Bend,
Lantek iQuoting, Lantek Integra, Lantek Analytics
PROGRAMACIÓN: Angular, Microsoft Visual Studio
TIPO DE SOFTWARE: Analytics, CRM, ERP…
LABWARE
DIRECCIÓN: Calle Castillo de Fuensaldaña, 4, oficina 235, 28232 Las Rozas
(Madrid)
TELÉFONO: 636 694 850
WEB: www.labware.es
MAIL: comercial.labware@telstar.com
CONTACTO: Joan Sansalvador, socio director
SOFTWARE PROPIO: Ip6 DisQ (plataforma de gestión documental), Ip6 WMS
(gestión de almacenes y ecommerce), Ip6 LIMS (gestión de laboratorios), Ip6
W&D (software de gestión de cabinas pesadas)...
PROGRAMACIÓN: C++, Java
TIPO DE SOFTWARE: E-commerce, Gestión de proyectos, Gestión documental,
SGA (almacenes)
KYOCERA DOCUMENT
SOLUTIONS
DIRECCIÓN: Calle Manacor, 2, 28090 Las Rozas (Madrid)
TELÉFONO: 916 318 392
WEB: https://www.kyoceradocumentsolutions.es/
MAIL: jose.aznar@des.kyocera.com
CONTACTO: José Aznar, business solutions sales manager
SOFTWARE PROPIO: Solución de recursos humanos; gestión de facturas;
gestión de horarios
PROGRAMACIÓN: Android, Angular, C#, CSS, Google, iOS, Java, Microsoft .Net,
Microsoft Azure, Microsoft SQL Server, Visual Studio, Windows, Windows Server
TIPO DE SOFTWARE: Contabilidad/Facturación, Gestión documental, Recursos
humanos…
81
CHANNELPARTNER.es ISV2025
GUIA DE DESARROLLADORES DE SOFTWARE
LOVIS
DIRECCIÓN: Edificio Cuzco IV, Paseo de la Castellana, 141, piso 4, 28046
Madrid (Madrid)
TELÉFONO: 915 726 493
WEB: https://www.lovis.com/
MAIL: es@lovis.com
CONTACTO: Carolina Pacheco, responsable de comunicación
SOFTWARE PROPIO: Lovis EOS (ERP)
TIPO DE SOFTWARE: ERP
LOGICAL RIOJA
DIRECCIÓN: Ronda de los Cuarteles, 48, 1º A, 26005 Logroño (La Rioja)
TELÉFONO: 941 212 739
WEB: www.logicalrioja.com
MAIL: info@logicalrioja.com
CONTACTO: Víctor Rodríguez, implantador
SOFTWARE PROPIO: Prologic ERP, un software con variantes para los sectores
de alimentación, maquinaria y muebles
PROGRAMACIÓN: Microsoft SQL Server, Microsoft Visual Studio
TIPO DE SOFTWARE: Contabilidad/Facturación, ERP…
LINK SOLUCIONES
INFORMÁTICAS
DIRECCIÓN: Calle Doctor Juan Domínguez Pérez, 18, Oficina 1, 35018 Las
Palmas de Gran Canarias (Las Palmas)
TELÉFONO: 928 001 501
WEB: www.linksoluciones.com
MAIL: m.fajardo@linksoluciones.com
CONTACTO: Marta Fajardo, CMO
SOFTWARE PROPIO: Partner Premium de Wolters Kluwer que también
desarrolla una app de atención al cliente (LCX App)
PROGRAMACIÓN: Java, Microsoft .Net, Visual Studio
TIPO DE SOFTWARE: Apps para móvil
LEGÍTIMO SOLUTIONS
DIRECCIÓN: Calle Bidearte, 6, 4º derecha, 48930 Getxo (Vizcaya)
TELÉFONO: 638 266 668
WEB: https://www.legitimo.io/
MAIL: juanma@legitimo.io
CONTACTO: Juanma Iriondo
SOFTWARE PROPIO: Onil (digitalización de facturas y generación automática de
asientos contables, exclusivo para el sector de asesorías contables y fiscales)
TIPO DE SOFTWARE: Contabilidad/Facturación
LEFEBVRE
DIRECCIÓN: Calle de Monasterios de Suso y Yuso, 34, 28049 Madrid (Madrid)
TELÉFONO: 912 108 000
WEB: www.lefebvre.es
MAIL: a.born@lefebvre.es
CONTACTO: Agustín Born, director de comunicación
SOFTWARE PROPIO: Neo, Lex-On, Tándem, Sibila, GenIA-L, IQMemento,
IMemento, Derecho Local, Doctrina Lefebvre, ADN, Experto RRHH, Client
Link, Portal del Cliente Lefebvre, Centinela, Lefebvre Firma, Subvenciones,
Audisoft
PROGRAMACIÓN: HTML5
TIPO DE SOFTWARE: Gestión documental…
LEASBA CONSULTING
DIRECCIÓN: Parque tecnológico León. Calle Julia Morros, 1, oficina 109-115,
24009 León (León)
TELÉFONO: 987 263 832
WEB: https://www.leasba.com
MAIL: info@leasba.com
SOFTWARE PROPIO: Partner de Microsoft Dynamics que también hace
integración de datos entre aplicaciones
PROGRAMACIÓN: Android, Apache, ASP, C#, HTML5, iOS, JavaScript, Joomla,
jQuery, Lamp, Linux…
TIPO DE SOFTWARE: Apps para móvil, Contabilidad/Facturación, CRM, ERP,
Gestión de proyectos, Gestión de sistemas, TPV, Recursos humanos…
82
CHANNELPARTNER.es ISV2025
GUIA DE DESARROLLADORES DE SOFTWARE
MASTER COMPUTER
DIRECCIÓN: Avenida del Parc, 20 Bis, 08940 Cornellà de Llobregat
(Barcelona)
TELÉFONO: 933 751 018
WEB: www.mastercomputer.es
MAIL: master@mastercomputer.es
CONTACTO: Rafael Gómez, director de negocio
SOFTWARE PROPIO: VNVM Intelliware (ERP); software gestión de farmacias
(GecaSoft)
PROGRAMACIÓN: C, C++
TIPO DE SOFTWARE: Analytics, CRM, ERP, Gestión documental, TPV
MARQUÉS
DIRECCIÓN: Calle Goya, 15, 5ª planta, 28001 Madrid (Madrid)
TELÉFONO: 913 688 160
WEB: https://www.marquesme.com
MAIL: hello@marquesme.com
CONTACTO: Delfín Fornós, responsable de marketing
SOFTWARE PROPIO: Software ERP verticales y otras soluciones basadas
en Microsoft Dynamics 356 Business Central y Cegid Ekon para sectores
como industria química, farmacéutica, cosmética, alimentaria, ingenierías,
construcción, alquiler de maquinaria y equipos, servicios bajo proyecto, etc.
TIPO DE SOFTWARE: CRM, ERP…
MANAGEENGINE
DIRECCIÓN: Calle Castrobarto, 10, 28042 Barajas (Madrid)
TELÉFONO: 913 121 386
WEB: www.manageengine.es
MAIL: marketing@manageengine.es
CONTACTO: Maria Polli
SOFTWARE PROPIO: Software para analytics, aplicaciones móviles,
comunicaciones, gestión de proyectos, servicios y sistemas y seguridad
TIPO DE SOFTWARE: Analytics
MAIN SOFT
DIRECCIÓN: Calle Ilíada, 23, 28022 Madrid (Madrid)
TELÉFONO: 913 931 925
WEB: www.mainsoft.es
MAIL: mainsoft@mainsoft.es
CONTACTO: Juan Cordero Barba, socio
SOFTWARE PROPIO: Contabilidad general y gestión comercial (facturación)
PROGRAMACIÓN: Microsoft Visual Studio, Windows
TIPO DE SOFTWARE: Contabilidad/Facturación, ERP
MACROSISTEMAS
DIRECCIÓN: Calle Barcelona, 54, bajo izquierda, 36203 Vigo (Pontevedra)
TELÉFONO: 986 484 469
WEB: www.eac.es
MAIL: comercial@eac.es
CONTACTO: Juan Ángel Pérez, consultor
SOFTWARE PROPIO: Vencloud (ERP para operadores de máquinas de vending y
dispensing) y EacGi-ERP (software de gestión para pymes)
PROGRAMACIÓN: C#, Microsoft .Net, Visual Studio
TIPO DE SOFTWARE: ERP
M.SOFT WORLDWIDE
DIRECCIÓN: Avenida els Vents, 9-13, Escalera B, 2º 2ª, 08917 Badalona
(Barcelona)
TELÉFONO: 934 330 617
WEB: www.msoftworldwide.com
MAIL: comerciales.msoftworldwide.com
CONTACTO: Vicente Mompeó, director ejecutivo
SOFTWARE PROPIO: ERP, TMS (gestión de transporte), WMS (gestión de
almacenes) y soluciones móviles para procesos logísticos
PROGRAMACIÓN: Windows
TIPO DE SOFTWARE: Analytics, Apps para móvil, CRM, ERP, SGA (almacenes)…
83
CHANNELPARTNER.es ISV2025
GUIA DE DESARROLLADORES DE SOFTWARE
MICRODATA SOFTWARE
DIRECCIÓN: Plaza de Dalías, edificio Celulosa II, 3º 1, 04007 Almería (Almería)
TELÉFONO: 950 268 000
WEB: https://microdata.es
MAIL: jaberenguer@microdata.es
CONTACTO: José Berenguer, CMO
SOFTWARE PROPIO: Laboral: MsNómina, ejornada, MsPrevención, MsContrata.
Contable-Fiscal: MsConta, MsModelos, MsScan, MsBabelia, MsSII. Normativa:
efirma GO, MsNotifica, MsDatos. Gestión: MsGest, MsExpedientes, MsSGI
PROGRAMACIÓN: Delphi, HTML5, Microsoft SQL Server, PHP
TIPO DE SOFTWARE: Contabilidad/Facturación, Control horario, ERP, Gestión de
proyectos, Recursos humanos
MIB GRUP
DIRECCIÓN: Calle del Progrés, 44, bajos 17500 Ripoll (Gerona)
TELÉFONO: 972 714 030
WEB: https://mibgrup.com/
MAIL: hola@mibgrup.com
CONTACTO: Raimon Bonfill, CEO
SOFTWARE PROPIO: Desarrollos verticales sobre soluciones de Sage. Como uno
para talleres mecánicos para Sage 50 y Sage 200. O el módulo RETO (gestión
de fitosanitarios) para Sage 50, o la aplicación APP Servicios técnicos (sobre
Sage 50), para departamentos de servicio técnico, entre otros.
PROGRAMACIÓN: Amazon, Android, Microsoft SQL Server…
TIPO DE SOFTWARE: Apps para móvil, Contabilidad/Facturación, Contact center,
Control horario, CRM…
MERCANZA
DIRECCIÓN: Calle Margarita Salas, 4, Parque Tecnológico de Leganés, 28919
Leganés (Madrid)
TELÉFONO: 913 603 100
WEB: www.mercanza.es
MAIL: info@mercanza.es
CONTACTO: Camino Santa Teresa Pintor (camino.santateresa@mercanza.es)
SOFTWARE PROPIO: Parner de Qlik que comercializa MZ Sports (análisis de
datos para el deporte) o MZ Eco (para ciudades sostenibles)...
PROGRAMACIÓN: AIX, Ajax, Amazon, Android, Angular, Apache, ASP, C, C#,
C++, CCS, Delphi, Django, Drupal…
TIPO DE SOFTWARE: Analytics, Apps para móvil, Contabilidad/Facturación,
Control horario, CRM, E-commerce, ERP…
MECALUX
DIRECCIÓN: Calle Sílici, 1-5, 08940 Cornellà del Llobregat (Barcelona)
TELÉFONO: 900 670 121
WEB: www.mecalux.es
MAIL: info@mecalux.com
CONTACTO: Jorge Box, director de infraestructuras y sistemas
SOFTWARE PROPIO: Software logístico para almacenes como EasyWMS
PROGRAMACIÓN: Microsoft Visual Studio, Oracle
TIPO DE SOFTWARE: SGA (almacenes)
MDIRECTOR
DIRECCIÓN: Calle Apolonio Morales, 13C, 28036 Madrid (Madrid)
TELÉFONO: 914 149 194
WEB: www.mdirector.com
MAIL: info@mdirector.com
SOFTWARE PROPIO: Plataforma que ofrece servicios de email marketing, SMS
marketing y marketing automation para la gestión de campañas de marketing
PROGRAMACIÓN: JavaScript, PHP
TIPO DE SOFTWARE: Marketing digital
MAXPHO
DIRECCIÓN: Via Copernico 38, 20125 Milán ()
TELÉFONO: 911 436 901
WEB: www.maxpho.es
MAIL: comercial@maxpho.es
CONTACTO: Esther Moreno, representante de ventas en España
SOFTWARE PROPIO: Maxpho Commerce (servicios de ecommerce para
retailers y marcas)
PROGRAMACIÓN: Amazon…
TIPO DE SOFTWARE: E-commerce
84
CHANNELPARTNER.es ISV2025
GUIA DE DESARROLLADORES DE SOFTWARE
MOBILE BUSINESS
APPLICATIONS
DIRECCIÓN: Calle Casp, 36, 4º, 1ª, 08010 Barcelona (Barcelona)
TELÉFONO: 934 120 881
WEB: www.optimasuite.com
MAIL: info@optimasuite.com
CONTACTO: Joan-Ramon Genís, CEO
SOFTWARE PROPIO: OptimaSuite Sales (CRM); OptimaSuite SAT (gestión de
servicio técnico)
PROGRAMACIÓN: Android, iOS, Webstudio
TIPO DE SOFTWARE: CRM, Gestión de servicios
MILLENNIALS
CONSULTING
DIRECCIÓN: Calle Raimundo Fernández Villaverde 61, 5º izquierda, 28003
Madrid (Madrid)
TELÉFONO: 661 320 158
WEB: https://millennialsconsulting.es/
MAIL: leads@millennialsconsulting.es
CONTACTO: Julián Sánchez, consultor y SEO
SOFTWARE PROPIO: Apps de negocio, desarrollo web
PROGRAMACIÓN: Wordpress…
TIPO DE SOFTWARE: Apps para móvil, CRM, E-commerce, Marketing digital…
MICROVEN
DIRECCIÓN: Avenida de la Albufera, 323, 3º, edificio Vallausa, 28031 Madrid
(Madrid)
TELÉFONO: 915 062 260
WEB: www.microven.net
MAIL: info@microven.net
CONTACTO: Luis Alberto Fernández, gerente (lafernandez@microven.net)
SOFTWARE PROPIO: ERP Ramsés, ERP Ramsés Gextintor, ISISnet, MercaXXI,
Coope (gestión de cooperativas), EOX, Nomix (gestión de nóminas), Carpe
Diem (control de jornadas)...
PROGRAMACIÓN: Microsoft .Net
TIPO DE SOFTWARE: Contabilidad/Facturación, ERP, TPV, Recursos humanos
MICROTER
DIRECCIÓN: Calle Nueva, 17, bajos, 44001 Teruel (Teruel)
TELÉFONO: 978 607 451
WEB: www.microter.es
MAIL: comercial@microter.es
CONTACTO: Antonio Jesús Buj, gerente de Microter (antonio@microter.es)
SOFTWARE PROPIO: Microter 30 (ERP), Microter TPV, desarrollo de software a
medida
PROGRAMACIÓN: Microsoft .Net
TIPO DE SOFTWARE: CRM, ERP, Gestión documental, TPV, Recursos humanos
MICROSOFT
DIRECCIÓN: Paseo del Club Deportivo, 1, Centro Empresarial La Finca, Edificio
1, 28223 Pozuelo de Alarcón (Madrid)
TELÉFONO: 913 919 000
WEB: www.microsoft.es
MAIL: mcorti@microsoft.com
CONTACTO: Manuel Cortizo, responsable de partners ISV
SOFTWARE PROPIO: Microsoft Copilot, Dynamics 365, Microsoft 365, Microsoft
Azure, Power Platform, Windows
TIPO DE SOFTWARE: Analytics, CRM, ERP…
MICRONET
DIRECCIÓN: Avenida de la Fuente Nueva, 14, nave 7B, 28703,San Sebastián de
los Reyes (Madrid)
TELÉFONO: 917 612 370
WEB: www.micronet.es
MAIL: info@micronet.es
CONTACTO: Juan Brizuela Eiras, director general
SOFTWARE PROPIO: Knosys (gestor documental)
PROGRAMACIÓN: Java, Visual Studio
TIPO DE SOFTWARE: Gestión documental
85
CHANNELPARTNER.es ISV2025
GUIA DE DESARROLLADORES DE SOFTWARE
NBGROUP
DIRECCIÓN: Calle de Blasco de Garay, 29-49, 08224 Tarrasa (Barcelona)
TELÉFONO: 933 931 201
WEB: https://www.nbgroup.es
MAIL: nbgroup@nbgroup.es
CONTACTO: Daniel Sánchez, director comercial
SOFTWARE PROPIO: nbPresencia (control de presencia); nbFactory (obtención
de datos de fábrica); nbConector (conector de tienda online); nbSii (SII);
nbTransportes (conexión para empresas de transportes)...
PROGRAMACIÓN: Android, Apache, CSS, Eclipse, Google, HTML5, iOS, J2EE,
J2EE/Java, Java, JavaScript, jQuery…
TIPO DE SOFTWARE: Analytics, Apps para móvil, CMS, Comunicaciones,
Contabilidad/Facturación, CRM…
NAILTED APP
DIRECCIÓN: Plaza Baile, 14, portal 1, piso 3 E, 28034 Madrid (Madrid)
WEB: https://nailted.com/es
MAIL: info@nailted.com
CONTACTO: José Ignacio Andrés, CEO y fundador
SOFTWARE PROPIO: Nailted App (software de experiencia de empleados)
PROGRAMACIÓN: Amazon, Angular, CSS, JavaScript
TIPO DE SOFTWARE: Recursos humanos
MTC SOFT
DIRECCIÓN: Calle Concepción, 47, 18009 Granada (Granada)
TELÉFONO: 958 215 280
WEB: www.mtcsoft.es
MAIL: direccion@mtcsoft.es
CONTACTO: Fernando Moreno-Torres Camy, Director General
SOFTWARE PROPIO: Óptima Ultimate (gestión de notarías) y FacturaTech
PROGRAMACIÓN: Delphi
TIPO DE SOFTWARE: Contabilidad/Facturación, ERP, Gestión documental
MOVILOK
INTERACTIVIDAD MÓVIL
DIRECCIÓN: Calle Téllez 54, Oficina 1, 28007 Madrid (Madrid)
TELÉFONO: 918 046 105
WEB: https://movilok.net
MAIL: ldelser@movilok.com
CONTACTO: Luis del Ser, socio
SOFTWARE PROPIO: Movilok Showcases (mshowcases.com): Solución SAAS en
la nube que permite crear cartelería digital interactiva ‘touch-less’ utilizando
el móvil de los usuarios sin necesidad de app
TIPO DE SOFTWARE: Señalética (digital signage)
MONCASOFT
DIRECCIÓN: Calle de la Via, 128, 17244 Cassà de la Selva (Gerona)
TELÉFONO: 972 462 173
WEB: https://moncasoft.com.es
MAIL: info@mgest.com
CONTACTO: Miquel Moncadas Mercader, CEO
SOFTWARE PROPIO: MGest ERP (facturación, gestión, producción y
contabilidad)
PROGRAMACIÓN: Android, iOS, Linux, Mac OS, Windows
TIPO DE SOFTWARE: ERP
MOBILITY LIVE
DIRECCIÓN: Calle Puig del Ravell, 55, 08760 Martorell (Barcelona)
TELÉFONO: 621 294 614
WEB: https://www.mobilitylive.es/
MAIL: marcos.sanchez@mobilitylive.es
CONTACTO: Marcos Sanchez, marketing manager
SOFTWARE PROPIO: ML PrintCenter, ML SGA, ML TechService, ML Sales, ML
PreSales, ML Firma Digital, ML Timpro
PROGRAMACIÓN: Microsoft SQL Server, PHP, PrestaShop
TIPO DE SOFTWARE: Apps para móvil, Comunicaciones, Contact center, CRM,
E-commerce, Gestión de flotas…
86
CHANNELPARTNER.es ISV2025
GUIA DE DESARROLLADORES DE SOFTWARE
NOBLUE SPAIN
DIRECCIÓN: Calle Poeta Joan Maragall 23, 28020 Madrid (Madrid)
TELÉFONO: 914 347 576
WEB: https://noblue.es
MAIL: eva.caballero@noblue.es
CONTACTO: Eva Caballero, Directora
SOFTWARE PROPIO: Desarrollo e implantación de soluciones en la nube
basadas en la plataforma NetSuite de Oracle.
PROGRAMACIÓN: Oracle
TIPO DE SOFTWARE: Analytics, CMS, Comunicaciones, Contabilidad/
Facturación, Contact center, CRM, E-commerce…
NIVAES SYSTEM
DIRECCIÓN: Calle Alicante, 15, 28939 Arroyomolinos (Madrid)
TELÉFONO: 606 607 571
WEB: www.nivaes.com
MAIL: nivaes@nivaes.com
CONTACTO: Andrés Giménez Muñoz, CEO y fundador
SOFTWARE PROPIO: Desarrollo de aplicaciones a medida
PROGRAMACIÓN: Visual Studio
TIPO DE SOFTWARE: Apps para móvil
NEXO
DIRECCIÓN: Avenida dels Gremis,1 46394 Ribarroja del Turia (Valencia)
TELÉFONO: 961 668 922
WEB: https://nexo.net
MAIL: comercial@nexo.net
CONTACTO: Víctor Palacios Mato, director comercial
SOFTWARE PROPIO: Nexoges
TIPO DE SOFTWARE: ERP
NETERIS CONSULTING
DIRECCIÓN: Paseo de la Castellana, 95 Edificio Torre Europa, Planta 3, 28046
Madrid (Madrid)
TELÉFONO: 900 902 049
WEB: www.neteris.com
MAIL: marketing@neteris.com
CONTACTO: Guadalupe Carton, directora de marketing
SOFTWARE PROPIO: Implementación de soluciones tecnológicas y de negocio
orientandas a impulsar la transformación y digitalización de todo tipo de
compañías.
PROGRAMACIÓN: Amazon, Oracle, SAP…
TIPO DE SOFTWARE: Analytics, ERP…
NEO GRUP MANAGEMENT
DIRECCIÓN: Calle Zamora, 40 Local 1, 08005 Barcelona (Barcelona)
TELÉFONO: 932 440 620
WEB: www.neogrup.com
MAIL: info@neogrup.com
CONTACTO: Jesús García, director general
SOFTWARE PROPIO: Neo Business Solution (puntos de venta)
TIPO DE SOFTWARE: ERP
NCS SOFTWARE
DIRECCIÓN: Calle Pintor Muñoz Barberán, 1, 30011 Murcia (Murcia)
TELÉFONO: 968 267 222
WEB: https://ncs.es
MAIL: marketing@ncs.es
CONTACTO: Yolanda Gudiño, coordinadora de marketing
SOFTWARE PROPIO: Software para asesorías y pymes: NCS Fiscal, NCS Laboral,
NCS Contabilidad, NCS Scan, NCS TPV Restaurantes, NCS Efacturae...
PROGRAMACIÓN: ASP, C#, C++, Crystal Reports, Delphi, JavaScript, Microsoft
.Net, Microsoft SQL Server, Microsoft Visual Studio, PrestaShop, Visual Basic,
Visual Studio, Wordpress
TIPO DE SOFTWARE: Analytics, CRM, ERP, Gestión documental, TPV, Recursos
humanos
87
CHANNELPARTNER.es ISV2025
GUIA DE DESARROLLADORES DE SOFTWARE
OAX
DIRECCIÓN: Avenida Benidorm, 17, escalera 9, 03550 Sant Joan d’Alacant
(Alicante)
TELÉFONO: 965 942 096
WEB: www.oax.es
MAIL: informacion@oax.es
CONTACTO: Álvaro Sánchez, departamiento de marketing
SOFTWARE PROPIO: Frutex ERP, Frutix ERP, Frutix Trader, Nutfy app, Agrofrutex,
Frutax TPV, Frutix App
PROGRAMACIÓN: Velneo
TIPO DE SOFTWARE: Analytics, Apps para móvil, ERP, TPV…
NOVAC
DIRECCIÓN: Calle Abenarabi , 9, 30007 Murcia (Murcia)
TELÉFONO: 902 043 262
WEB: www.novac.es?
MAIL: info@novac.es
CONTACTO: Miguel Ángel Narea, departamento informática
SOFTWARE PROPIO: SmartCount, NovacSalud
PROGRAMACIÓN: Microsoft .Net, Microsoft SQL Server, Visual Studio
NOSUNELANUBE
DIRECCIÓN: Paseo de las Delicias, 1, 41001 Sevilla (Sevilla)
TELÉFONO: 607 708 050
WEB: https://nosunelanube.com
MAIL: info@nosunelanube.com
CONTACTO: Ángel García, gerente
SOFTWARE PROPIO: Diseño de webs
PROGRAMACIÓN: Google, PrestaShop, Wordpress…
TIPO DE SOFTWARE: Analytics, Comunicaciones, E-commerce, ERP, Gestión de
proyectos, Marketing digital, Redes sociales…
NORAY
DIRECCIÓN: Practicante Ignacio Rodríguez, s/n, Edificio Polivalente III Campus
Universitario de Tafira, 35017 Las Palmas de Gran Canaria (Las Palmas)
TELÉFONO: 928 371 571
WEB: www.noray.com
MAIL: info@noray.com
CONTACTO: Chano Gómez, director de fidelización
SOFTWARE PROPIO: Noray HTL (para hoteles), Noray Contabilidad, Noray
Gestión
PROGRAMACIÓN: Microsoft .Net, Microsoft Dynamics 365, Microsoft Office
365…
TIPO DE SOFTWARE: Analytics, CRM, ERP, TPV
NONIUS SOLUTIONS
DIRECCIÓN: Calle Rufino González, 23 bis, piso 1ª puerta 1 28037 Madrid
(Madrid)
TELÉFONO: 911 672 511
WEB: www.noniussolutions.com/es/
MAIL: info@guestu.com, manuel.lima@guestu.com
CONTACTO: Manuel Lima, business unit director
SOFTWARE PROPIO: Nonius (app para gestión de clientes en hoteles), gestión
de redes, señalización digital, tv interactiva
PROGRAMACIÓN: Android, iOS
TIPO DE SOFTWARE: Apps para móvil
NODOS
DIRECCIÓN: Calle Poeta Maragall, 2, local 3, 08295 Sant Vicenç de Castellet
(Barcelona)
TELÉFONO: 936 682 217
WEB: www.nodos.tech
MAIL: a.gomez@nodos.tech
CONTACTO: Antonio Gómez, Gerente
SOFTWARE PROPIO: i:Pyme, Solmicro ERP (distribuidores)
PROGRAMACIÓN: Microsoft .Net, Microsoft SQL Server
TIPO DE SOFTWARE: Analytics, Apps para móvil, CRM, ERP
88
CHANNELPARTNER.es ISV2025
GUIA DE DESARROLLADORES DE SOFTWARE
ONEBOX
DIRECCIÓN: Vía Augusta 21-23, 7º planta, 08006 Barcelona (Barcelona)
TELÉFONO: 935 398 211
WEB: www.oneboxtds.com
MAIL: people@oneboxtds.com
CONTACTO: María Jesús Castaño, recursos humanos
SOFTWARE PROPIO: Onebox Ticket Distribution System
PROGRAMACIÓN: Amazon, Angular, Apache, C#, CSS, Google, Groovy, HTML5,
J2EE, J2EE/Java, JavaScript…
TIPO DE SOFTWARE: Analytics, E-commerce, TPV…
OMNIS SOFTWARE
DIRECCIÓN: Centro de Negocios Inizia, Plaza Honduras, 26, B-izquierda,
46022 Valencia (Valencia)
TELÉFONO: 647 939 441
WEB: www.omnis.net
MAIL: mktg@softpi.com
CONTACTO: José Carlos Santos, Jefe de ventas
SOFTWARE PROPIO: Omnis Studio, entorno de desarrollo integrado para
aplicaciones móviles, desktop y web
PROGRAMACIÓN: JavaScript
TIPO DE SOFTWARE: Apps para móvil…
OLR SOFTWARE
DIRECCIÓN: Calle Cinca, 25 Bajos, 08030 Barcelona (Barcelona)
TELÉFONO: 932 742 594
WEB: www.olr.es
MAIL: olr@olrsoft.com
CONTACTO: Óscar López, director de IT
SOFTWARE PROPIO: Aplicaciones móviles
PROGRAMACIÓN: C, C#, C++, Java, JavaScript, Microsoft SQL Server,
Objective-C, PHP, Python, Swift…
TIPO DE SOFTWARE: Apps para móvil, CRM…
OFISURESTE
DIRECCIÓN: Calle Alfred Nóbel, 5 (Parque Empresarial) 03202 Elche (Alicante)
TELÉFONO: 656 806 289
WEB: ofisureste.es
MAIL: comercial@ofisureste.com
CONTACTO: Alejandro
SOFTWARE PROPIO: Olibox, Scanshare, Hostelia, Olivetti soft
TIPO DE SOFTWARE: CRM, E-commerce, ERP, Gestión documental, Marketing
digital, TPV, Seguridad…
OFIMÁTICA DIGITAL
DIRECCIÓN: Avenida de la Libertad, 19, 03610 Petrer (Alicante)
TELÉFONO: 966 955 346
WEB: www.digitaldocu.es
MAIL: info@digitaldocu.es
CONTACTO: Luis López Romero, director general
SOFTWARE PROPIO: Digitaldocu (software de gestión documental)
PROGRAMACIÓN: Java, Microsoft .Net, Microsoft Azure, PHP
TIPO DE SOFTWARE: Gestión documental
OFIMÁTICA
DIRECCIÓN: Calle Ortega Nieto, parcela 1, 23009 Jaén (Jaén)
TELÉFONO: 953 280 144
WEB: www.ofi.es
MAIL: marketing@ofi.es
CONTACTO: Daniel Cruz, managing director
SOFTWARE PROPIO: OfiViaje, OfiTour, OfiHotel, OfiBarman, OfiEventos, OfiEle,
OfiConta, OfiGes, OfiPeluq, OfiTienda, OfiCRM…
PROGRAMACIÓN: C#, JavaScript, Microsoft .Net, Microsoft Azure, Ruby On
Rails
TIPO DE SOFTWARE: CRM, ERP
89
CHANNELPARTNER.es ISV2025
GUIA DE DESARROLLADORES DE SOFTWARE
OPTIPLUS
DIRECCIÓN: Calle Félix Del Río 33, Pta 24 46025 Valencia (Valencia)
TELÉFONO: 963 471 380
WEB: www.optiplus.es
MAIL: optiplus@optiplus.es
CONTACTO: José Miguel Arévalo Cardona, óptico y analista informático
SOFTWARE PROPIO: Optiplus
PROGRAMACIÓN: Visual Studio…
TIPO DE SOFTWARE: ERP
OPTIMA SOLUTIONS
DIRECCIÓN: Torre Chamartín, Calle Dulce Chacón, 55, P18, 28050 Madrid
(Madrid)
TELÉFONO: 900 373 995
WEB: www.optimasolutions.es
MAIL: xserra@optimasolutions.es
CONTACTO: Xavier Serra, CEO
SOFTWARE PROPIO: Software de soporte remoto, software de helpdesk y
servicedesk.
TIPO DE SOFTWARE: Contact center…
OPPIDUM TIC
DIRECCIÓN: Calle Rosalía de Castro, 20, local 3, 50018 Zaragoza (Zaragoza)
TELÉFONO: 876 281 180
WEB: www.oppidumtic.es
MAIL: anafornies@oppidumtic.es info@oppidumtic.es
CONTACTO: Ana María Fornies Orduna, consultora informática
SOFTWARE PROPIO: Esfera software (SGA), realidad aumentada, mixta y virtual
para industria 4.0, Sportbravo (vertical para competiciones deportivos)
PROGRAMACIÓN: Android, Apache, ASP, C#, C++, CSS, Eclipse, HTML5, J2EE,
J2EE/Java, Java, JavaScript…
TIPO DE SOFTWARE: Apps para móvil, CMS, Comunicaciones, Contabilidad/
Facturación, CRM, ERP…
OPENTIC
DIRECCIÓN: TecnoCampus Mataró-Mareme, Torre TCM2 Planta 4 Oficina 11, Av.
Enerst Lluch 32, 08302 Mataró (Barcelona)
TELÉFONO: 937 904 039
WEB: www.opentic.eu
MAIL: opalao@opentic.eu
CONTACTO: Oscar Palao
SOFTWARE PROPIO: Software médico, HIS, ERP, Analytics, APP móvil
PROGRAMACIÓN: Ajax, Apache, ASP, C#, CSS, Eclipse, Google, HTML5, iOS,
J2EE, J2EE/Java, Java, JavaScript…
TIPO DE SOFTWARE: Analytics, Apps para móvil, CRM, ERP, Recursos humanos
OPENTEXT
DIRECCIÓN: Paseo de la Castellana, 259 D, Torre Emperador, 28046 Madrid
(Madrid)
TELÉFONO: 911 419 000
WEB: www.opentext.com
MAIL: infospain@opentext.com
CONTACTO: Pedro Soldado
SOFTWARE PROPIO: Content Platform, Digital Experience Platform, Business
Network Platform, Cibersecurity, Application Modernization, IT Operations,
Developer API platform & OpenText IA Aviator
TIPO DE SOFTWARE: Gestión de servicios, Gestión documental, Seguridad
OODRIVE
DIRECCIÓN: Calle Principe de Vergara 13, piso 2b, 28001 Madrid (Madrid)
TELÉFONO: 914 311 661
WEB: www.oodrive.es
MAIL: info@oodrive.com
CONTACTO: Pedro Ortolá
SOFTWARE PROPIO: Desarrollamos aplicaciones para la gestión de información
sensible en 3 áreas: Protección (AdBackup); Envío, intercambio y trabajo
colaborativo (iExtranet, Postfiles, BoardNox y Dilroom); Firma electrónica
(CertSign y certificados SSL)
PROGRAMACIÓN: Ajax, Android, C#, iOS, MySQL
TIPO DE SOFTWARE: Gestión documental, Señalética (digital signane),
Seguridad
90
CHANNELPARTNER.es ISV2025
GUIA DE DESARROLLADORES DE SOFTWARE
PARADIGMA DIGITAL
DIRECCIÓN: Vía de las Dos Castillas, 33, Ática 2, 28224 Pozuelo de Alarcón
(Madrid)
TELÉFONO: 913 525 942
WEB: www.paradigmadigital.com
MAIL: info@paradigmadigital.com
CONTACTO: Diego Mosquera, CMO
SOFTWARE PROPIO: Aplicaciones cloud nativas
PROGRAMACIÓN: HTML5, Java, PHP, Python…
PANEL SISTEMAS
INFORMÁTICOS
DIRECCIÓN: Calle Josefa Valcárcel, 9, 28027 Madrid (Madrid)
TELÉFONO: 914 057 878
WEB: www.panel.es
MAIL: panel@panel.es
CONTACTO: Lucía Garrido, directora marketing y comunicación
SOFTWARE PROPIO: Kalena, aplicación para la gestión de espacios y otros
recursos corporativos
PROGRAMACIÓN: Apache, C, C#, C++, Cobol, Eclipse, HTML5, iOS, J2EE, J2EE/
Java, Java, JavaScript, jQuery, Microsoft .Net, Oracle, PHP, Visual Basic,
Windows
PANDA SECURITY
DIRECCIÓN: Edificio Madroños, carretera de la Coruña Km 17.800, 28231 Las
Rozas (Madrid)
TELÉFONO: 900 907 080
WEB: www.watchguard.com/es
MAIL: spain@watchguard.com
SOFTWARE PROPIO: Endpoint Security (WatchGuard Endpoint Security,
DNSWatchGo), Secure Wi-Fi, WatchGuard AuthPoint (MFA) y WatchGuard
Firebox (Seguridad de red)
PANAZEA SOFTWARE
DIRECCIÓN: Calle Crisol, 1, oficina 23, 28522 Rivas-Vaciamadrid (Madrid)
TELÉFONO: 663 994 015
WEB: www.panazea.net
MAIL: ruben.rollano@panazea.net
CONTACTO: Rubén Rollano, Socio Fundador
SOFTWARE PROPIO: Ruben Rollano CarcajonaZelada
PROGRAMACIÓN: SAP
TIPO DE SOFTWARE: Analytics, Apps para móvil, CMS, Comunicaciones,
Contabilidad/Facturación, Contact center, Control horario…
OVP SOFTWARE
DIRECCIÓN: Calle Música Ziryab, 8, Local 4, 14005 Córdoba (Córdoba)
TELÉFONO: 910 007 595
WEB: www.ovpsoftware.com
MAIL: info@ovpsoftware.com
SOFTWARE PROPIO: ERP Business Suite; OVP Business Suite Mercados;
Software Franquicias, Software Academias, B2B, Tablet, ECommerce
PROGRAMACIÓN: NetBeans
TIPO DE SOFTWARE: CRM, ERP, TPV
ORBIT CONSULTING
GROUP
DIRECCIÓN: Calle Alcañiz, 23, bajo B, 28042 Madrid (Madrid)
TELÉFONO: 917 444 980
WEB: www.orbit.es
MAIL: pilar.garcia@orbit.es
CONTACTO: Pilar Garcia Garzón, Dpto Comercial
SOFTWARE PROPIO: Gestión de pedidos; Gestión de gastos y control del
presupuesto; Gestión de visitas de control
PROGRAMACIÓN: ASP, JavaScript, Microsoft .Net, Microsoft SQL Server, Visual
Basic…
TIPO DE SOFTWARE: CRM, ERP…
91
CHANNELPARTNER.es ISV2025
GUIA DE DESARROLLADORES DE SOFTWARE
PHC SOFTWARE
DIRECCIÓN: Méndez Alvaro, 20 28045 Madrid (Madrid)
TELÉFONO: 911 610 371
WEB: www.phcsoftware.com
MAIL: info@phcsoftware.es
CONTACTO: João Sampaio, director de negocio internacional
SOFTWARE PROPIO: PHC CS
PROGRAMACIÓN: Microsoft SQL Server, Xbase…
TIPO DE SOFTWARE: CRM, ERP…
PERVASIVE
TECHNOLOGIES
DIRECCIÓN: Calle Saragossa, 118, 08006 Barcelona (Barcelona)
TELÉFONO: 936 24 33 55
WEB: https://www.pervasive-tech.com
MAIL: info@pervasive-tech.com
CONTACTO: Rodolfo Lomascolo, CEO
SOFTWARE PROPIO: Kalybs Scrap, CPG Analytics, ICR Documentos, Conteo,
Label Audit, Workplace Safety
PROGRAMACIÓN: Google, Python
TIPO DE SOFTWARE: Analytics
PERSONIO
DIRECCIÓN: Calle General Perón, 38, planta 16, 28020 Madrid (Madrid)
TELÉFONO: 919 02 51 36
WEB: https://www.personio.es/
MAIL: sales@personio.es
CONTACTO: Aaron Cogolludo / Erika Calvo
SOFTWARE PROPIO: Personio (software de recursos humanos para pymes,
medianas y grandes empresas)
PROGRAMACIÓN: Ruby
TIPO DE SOFTWARE: Recursos humanos
PEIXE SOFTWARE
DIRECCIÓN: Paseo Nadal, 23, 08980 Sant Feliu de Llobregat (Barcelona)
TELÉFONO: 639 115 195
WEB: www.tamtamservices.com
MAIL: xavier.sospedra@peixesoftware.com
CONTACTO: Javier Sospedra Roca
SOFTWARE PROPIO: TamTam (servicio de control de presencia)
TIPO DE SOFTWARE: Control horario
PAUTAS
DIRECCIÓN: Calle Segundo Malta 1, 28224 Pozuelo de Alarcón (Madrid)
TELÉFONO: 913 517 641
WEB: www.pautas.es
MAIL: info@pautas.es
CONTACTO: Fernando Marcos
SOFTWARE PROPIO: Software para el sector de la formación: CleverCRM,
CleverMatic, CleverDesk
PROGRAMACIÓN: HTML5, JavaScript…
TIPO DE SOFTWARE: Analytics, CRM, ERP, Gestión de servicios, Marketing
digital
PASIONA CONSULTING
DIRECCIÓN: Calle Sepúlveda, 176, 08011 Barcelona (Barcelona)
TELÉFONO: 902 731 731
WEB: www.pasiona.com
MAIL: info@pasiona.com; aportales@pasiona.com
CONTACTO: Dori Portales, Comunicación y Marketing
SOFTWARE PROPIO: Desarrollo de software a medida: desarrollo web / cloud.
AI Solutions
PROGRAMACIÓN: C#, CCS, HTML5, iOS, JavaScript, jQuery, Linux, Microsoft
.Net, Microsoft Azure, Microsoft Office 365, Microsoft SharePoint, Microsoft
SQL Server, Microsoft Visual Studio…
TIPO DE SOFTWARE: Apps para móvil…
92
CHANNELPARTNER.es ISV2025
GUIA DE DESARROLLADORES DE SOFTWARE
PRESTASHOP
DIRECCIÓN: 198, Avda. de Francia, 75013 París, Francia ()
WEB: https://www.prestashop.es
MAIL: jorge.gonzalez-marcos@prestashop.com
CONTACTO: Jorge González, Director Iberia y Latam
SOFTWARE PROPIO: PrestaShop es un software de e-commerce y marketplace
basado en código abierto. Essentials PrestaShop, PrestaShop Marketplace
PROGRAMACIÓN: PrestaShop
TIPO DE SOFTWARE: CMS, E-commerce
PRAXEDO
DIRECCIÓN: Calle Gran Vía, 6, 28013 Madrid (Madrid)
TELÉFONO: 919 600 625
WEB: www.praxedo.es
SOFTWARE PROPIO: Praxedo (software de gestión de servicios de campo)
TIPO DE SOFTWARE: Comunicaciones, Gestión de servicios
POWERSHOP
DIRECCIÓN: Calle Fernando el Católico, 61, 28015 Madrid (Madrid)
TELÉFONO: 902 180 049
WEB: www.powershop.es
MAIL: informacion@powershop.es
CONTACTO: Patrizzia Torres de Paolis, Gerente
SOFTWARE PROPIO: PowerShop, PowerShop B2C, PowerShop B2B, Cloud,
Omnia PowerShop, Power BI, Analyzer PowerShop, PS Interface, PS Mobile,
PS FuturShop
PROGRAMACIÓN: PrestaShop…
TIPO DE SOFTWARE: ERP
PLAIN CONCEPTS
DIRECCIÓN: Torre Picasso, Plaza de Pablo Ruiz Picasso 1 13D, 28020 Madrid
(Madrid)
TELÉFONO: 615 346 836
WEB: www.plainconcepts.com
MAIL: nalbert@plainconcepts.com
CONTACTO: Nacho Albert, CMO
SOFTWARE PROPIO: Especialistas en innovación y desarrollo de software
multisectorial. Soluciones de software a medida (AI - Data & Analytics -
Enterprise aplications - Modernización Infraestructuras)
PROGRAMACIÓN: C#, Microsoft .Net, Microsoft Azure, Microsoft Dynamics 365,
Microsoft Office 365, Microsoft SharePoint…
TIPO DE SOFTWARE: Analytics…
PIPELINE SOFTWARE
DIRECCIÓN: Calle Estatuto, 6A Bajo, 12004 Castellón (Castellón)
TELÉFONO: 964 723 390
WEB: www.pipeline.es
MAIL: pipeline@pipeline.es
CONTACTO: José María Rodríguez, programador
SOFTWARE PROPIO: Hoteles Pro, Orbis Booking, Portal, Orbis Vending, Orbis
Seguros, Orbis Reclama, Orbis SES Hospedajes, Servicio SII, Orbis SMS, Orbis
Backup, Orbis Convert
PROGRAMACIÓN: CSS, JavaScript, PHP, Visual Basic…
TIPO DE SOFTWARE: ERP, Gestión documental…
PIKOTEA SOFTWARE
DIRECCIÓN: Plaza Santa Bárbara, 11100 San Fernando (Cádiz)
TELÉFONO: 856 591 100
WEB: www.pikotea.com
MAIL: info@pikotea.com
CONTACTO: Guillermo González- Outón, CEO y CTO
SOFTWARE PROPIO: Pikotea TPV y Autopedidos
PROGRAMACIÓN: Android, iOS, Windows
TIPO DE SOFTWARE: TPV
93
CHANNELPARTNER.es ISV2025
GUIA DE DESARROLLADORES DE SOFTWARE
PRONET ISE
DIRECCIÓN: Calle María Zambrano, 31, edificio WTCZ Torre Oeste, planta 9,
50018 Zaragoza (Zaragoza)
TELÉFONO: 902 107 006
WEB: www.grupo-pronet.com
MAIL: contacto@grupo-pronet.com
CONTACTO: Diego Martínez Júlvez, director comercial /Diego Pulido Julián,
CTO
SOFTWARE PROPIO: iECS ERP2, iECSWaste, Plat, iECSSIG, LogiSIG, iECSTrace
360
PROGRAMACIÓN: Microsoft .Net…
TIPO DE SOFTWARE: ERP…
PROFILE SOFTWARE
SERVICES
DIRECCIÓN: Calle Castelló, 23, 4º derecha, 28001 Madrid (Madrid)
TELÉFONO: 915 943 664
WEB: http://profile.es/
MAIL: marketing@profile.es
SOFTWARE PROPIO: Aplicaciones de gestión empresarial y Big Data.
PROGRAMACIÓN: Amazon, Android, Apache, CSS, Drupal, Eclipse, Google,
HTML5, iOS, J2EE, J2EE/Java, Java, JavaScript…
TIPO DE SOFTWARE: Apps para móvil, CRM, Gestión documental…
PROFESSIONAL
SOFTWARE
DIRECCIÓN: Calle María Tubau 4, 3º, 28050 Madrid (Madrid)
TELÉFONO: 913 587 580
WEB: www.prosoft.es
MAIL: info@prosoft.es
CONTACTO: Ignacio Salazar, director de marketing
SOFTWARE PROPIO: Sigrid ERP, Menfis, Docuconta, Adaio
PROGRAMACIÓN: C++, Java
TIPO DE SOFTWARE: ERP, CRM, Gestión documental, Recursos humanos
PRODWARE
DIRECCIÓN: Avenida General Perón 38. Edificio Masters I. Planta 10, 28020
Madrid (Madrid)
TELÉFONO: 918 316 970
WEB: http://www.prodwaregroup.com/es
MAIL: info.es@prodware.es
CONTACTO: Myriam Ripa, responsable lead generation
SOFTWARE PROPIO: Verticales para Microsoft Dynamics 365, Prodware
Demand Forecasting, Prodware Payment Collection. M&A, Wealth
Management. Soluciones en la nube para SMB.
PROGRAMACIÓN: ASP, C, C#, C++, CCS, HTML5, JavaScript, jQuery, Microsoft
.Net, Microsoft Azure…
TIPO DE SOFTWARE: Analytics, Apps para móvil, CMS, Comunicaciones,
Contabilidad/Facturación, CRM…
PROACTIVANET
DIRECCIÓN: Estadio de El Molinón, 100, 33203 Gijón (Asturias)
TELÉFONO: 646 438 140
WEB: www.proactivanet.com
MAIL: mariavictoria.fernandez@proactivanet.com
CONTACTO: Mavi Fernández de Vega, Responsable de Marketing
SOFTWARE PROPIO: Proactivanet (software de gestión de activos y servicios TI
o ITSM & ITAM)
PROGRAMACIÓN: Microsoft .Net
TIPO DE SOFTWARE: Gestión de servicios
PRINEX
DIRECCIÓN: Calle Martínez Villergas, 52, edificio A, planta 6, 28027 Madrid
(Madrid)
TELÉFONO: 916 353 675
WEB: www.prinex.es
MAIL: contacto@prinex.es
CONTACTO: Isabel Gómez Laguna, Directora de Marketing y Comunicación
SOFTWARE PROPIO: Prinex Real Estate
TIPO DE SOFTWARE: Apps para móvil, ERP
94
CHANNELPARTNER.es ISV2025
GUIA DE DESARROLLADORES DE SOFTWARE
QLIKTECH
DIRECCIÓN: Blue Building, Av. del Litoral, n 12-14, 3rd Floor, Ciutat Vella, 08005
Barcelona (Barcelona)
TELÉFONO: 935 22 90 00
WEB: www.qlik.es
MAIL: marta.sanchezbueno@qlik.com
CONTACTO: Marta Sánchez Bueno. field marketing manager
SOFTWARE PROPIO: QlikView, Qlik Sense analítica e integración de datos
PROGRAMACIÓN: QlikView…
TIPO DE SOFTWARE: Analytics…
QBS GROUP
DIRECCIÓN: Paseo de la Castellana, 77, Planta 1, 28046 Madrid (Madrid)
TELÉFONO: 933 937 075
WEB: www.qbsgroup.com/es/
MAIL: contacto@qbsgroup.com
CONTACTO: Josep Vila, director comercial
SOFTWARE PROPIO: Cloud Partner Panel, Jumpstart
PROGRAMACIÓN: Microsoft Azure, Microsoft Dynamics 365, Microsoft Office
365…
QAD EUROPE
DIRECCIÓN: Avenida Diagonal, 567, 08029 Barcelona (Barcelona)
TELÉFONO: 933 272 000
WEB: www.qad.com
SOFTWARE PROPIO: QAD Adaptive ERP
PROGRAMACIÓN: Angular, C#, HTML5, Java, JavaScript, Microsoft .Net,
Python…
TIPO DE SOFTWARE: CRM, ERP…
Q&MA CONSULTORES
DIRECCIÓN: Avenida San Francisco Javier, 9, edificio Sevilla, 2, Planta 4
Modulos 14, 15 y 16, 41018 Sevilla (Sevilla)
TELÉFONO: 954 926 320
WEB: www.qmaconsultores.com
MAIL: webmaster@qmaconsultores.com / atcliente@qmaconsultores.com
CONTACTO: Jesús Acosta, programador jefe
SOFTWARE PROPIO: QMA Soft
PROGRAMACIÓN: MySQL, PHP
TIPO DE SOFTWARE: CRM
PULSAR TECHNOLOGIES
DIRECCIÓN: Calle La Granja 15, Edificio B, 28108 Alcobendas (Madrid)
TELÉFONO: 916 363 111
WEB: www.pulsartec.com
MAIL: info@pulsartec.com
CONTACTO: José Luis Parga, CEO
SOFTWARE PROPIO: VIGIA (monitor de redes y ciberseguridad) SCILA (monitor
de IoT) WeDIBO (CRM para correduría de seguros)Desarrollo SW a medida,
SW de monitorización, ERP, IoT, Gestión de Procesos
PROGRAMACIÓN: PHP, Symfony…
TIPO DE SOFTWARE: ERP, Gestión de servicios, Gestión de sistemas…
PROTECMEDIA
DIRECCIÓN: Calle Julián Camarillo, 29, 28037 Madrid (Madrid)
TELÉFONO: 915 730 808
WEB: www.protecmedia.com
MAIL: marenas@protecmedia.com
CONTACTO: María Arenas, CMO
SOFTWARE PROPIO: Milenium Dxp, Shipo, Quay, Adonline, Mas, Ciclon, Plan
manager
PROGRAMACIÓN: HTML5, Linux, Microsoft Dynamics 365, Microsoft Visual
Studio, Oracle, Salesforce…
TIPO DE SOFTWARE: CMS, CRM…
95
CHANNELPARTNER.es ISV2025
GUIA DE DESARROLLADORES DE SOFTWARE
RESET CONTROL
DIRECCIÓN: Calle Zona Bancos Mercabarna, desp. 65, 08040 Barcelona
(Barcelona)
TELÉFONO: 932 626 670
WEB: www.resetcontrol.com
MAIL: control@resetcontrol.com
CONTACTO: Manel López, director general
SOFTWARE PROPIO: Desarrollo de Software para mercados hortofrutícolas,
distribución y mayoristas del sector. Gestión integral de procesos
hortofrutícolas. Reset Merca, Reset Conta, Resdis, Intranet, Apps,
e-commerce.
PROGRAMACIÓN: PHP…
TIPO DE SOFTWARE: Apps para móvil, Contabilidad/Facturación, ERP
REACTIVA MARKETING
DIRECCIÓN: Pi i Margall 97, 2-3, 08024 Barcelona (Barcelona)
TELÉFONO: 931 805 050
WEB: https://reactivaweb.com
MAIL: info@reactivaweb.com
CONTACTO: Albert Riera Ros, CEO
SOFTWARE PROPIO: Desarrollos a medida sobre Wordpress, Prestashop o
Magento
PROGRAMACIÓN: PrestaShop, Wordpress
TIPO DE SOFTWARE: Apps para móvil, E-commerce, Marketing digital
QUIPU APP
DIRECCIÓN: Carrer Àlaba 61, 3, 2º, 08005 Barcelona (Barcelona)
TELÉFONO: 910 490 789
WEB: https://getquipu.com/
MAIL: support@getquipu.com
CONTACTO: Roger Dobaño
SOFTWARE PROPIO: Quipu, gestor integral para pymes y autónomos
PROGRAMACIÓN: Python, Ruby, Ruby On Rails, Salesforce
TIPO DE SOFTWARE: Contabilidad/Facturación
QUARTUP
DIRECCIÓN: Calle Doctor Trueta, 183, Planta 1ª, 08005 Barcelona (Barcelona)
TELÉFONO: 933 153 067
WEB: https://www.quartup.com
MAIL: info@quartup.com
CONTACTO: Paula Nores (dirección comercial)
SOFTWARE PROPIO: Quartup ERP Cloud (solución de gestión ERP/CRM cien por
cien web); Avant B2B (plataforma de e-commerce B2B totalmente integrada
con Quartup ERP); Helio TPV Cloud.
PROGRAMACIÓN: Apache, HTML5, JavaScript, jQuery, Linux, MySQL, PHP,
PrestaShop…
TIPO DE SOFTWARE: Analytics, Contabilidad/Facturación, CRM, E-commerce,
ERP, Gestión de proyectos, Gestión de servicios, TPV, SGA (almacenes)
QUALITEASY
DIRECCIÓN: Gran Via de les Corts Catalanes 623, 3-1, 08010 Barcelona
(Barcelona)
TELÉFONO: 600 506 164
WEB: http://www.qualiteasy.com
MAIL: egraners@qualiteasy.com
CONTACTO: Eusebi Graners, gerente
SOFTWARE PROPIO: Qualiteasy Progress, Qualiteasy Edu (gestión de sistemas
de calidad y excelencia)
PROGRAMACIÓN: ASP, Microsoft .Net, Microsoft SQL Server
TIPO DE SOFTWARE: Gestión documental
QMATIC SISTEMAS
DIRECCIÓN: Calle Reyes Católicos, 6, 28108 Alcobendas (Madrid)
TELÉFONO: 916 622 420
WEB: www.qmatic.com/es
MAIL: comercial.es@qmatic.com
CONTACTO: Javier Medina, Sales & Marketing manager
SOFTWARE PROPIO: Solo, Orchestra 6
PROGRAMACIÓN: Java, Microsoft SQL Server, Oracle
TIPO DE SOFTWARE: Analytics, Recursos humanos
96
CHANNELPARTNER.es ISV2025
GUIA DE DESARROLLADORES DE SOFTWARE
S4G CONSULTING
DIRECCIÓN: Calle María de Molina 37, 1ª, 28006 Madrid (Madrid)
TELÉFONO: 911 530 379
WEB: www.s4g.es
MAIL: info@s4g.es
CONTACTO: Jorge Negrete, sales director
SOFTWARE PROPIO: Koala, software gestión para ONGs y Fundaciones; Activô,
software CRM para inmobiliarias; Currency Updater, App que permite
actualizar los tipos de cambio de las divisas en Salesforce
PROGRAMACIÓN: Salesforce
TIPO DE SOFTWARE: Apps para móvil, CRM, Gestión de servicios
S2I MEDIA SOLUTIONS
DIRECCIÓN: Calle Consuegra, 7, 1ª planta, 28036 Madrid (Madrid)
TELÉFONO: 917 823 420
WEB: www.s2i.es
MAIL: comercial@s2i.es
CONTACTO: Nicolás Lamas Díaz, CEO
SOFTWARE PROPIO: ÜNA S2i (engloba los módulos S2i Anuncios, S2i
Suscripciones, S2i Distribución y S2i Gescom.NET)
PROGRAMACIÓN: Ajax, ASP, C#, Delphi, Eclipse, HTML5, Java, JavaScript,
jQuery, Linux, Microsoft .Net, Microsoft SQL Server, Microsoft Visual Studio,
Oracle, QlikView, Salesforce, SAP, Visual Studio
TIPO DE SOFTWARE: CRM, ERP
S2 GRUPO
DIRECCIÓN: Avenida de Manoteras 46 bis, 6º A, B y C, 28050 Madrid (Madrid)
TELÉFONO: 902 882 992
WEB: www.s2grupo.es
MAIL: info@s2grupo.es
CONTACTO: Rafael Rosell Tejada, director comercial
SOFTWARE PROPIO: Gloria (monitorización, detección y gestión de amenazas),
Claudia (solución Endpoint para la detección de malware complejo y APTs),
microClaudia (vacunación de equipos frente a nuevas amenazas), Carmen
(detección de compromisos por APT), EmasTIC (monitorización de entornos IT
PROGRAMACIÓN: J2EE/Java, Java, JavaScript, Joomla, Linux, PHP, Python, Red
Hat, Ubuntu, Unix, Wordpress
RISCO GROUP
DIRECCIÓN: Calle San Rafael, 1, portal 4-2-H, edificio Europa III, 28108
Alcobendas (Madrid)
TELÉFONO: 914 902 133
WEB: www.riscogroup.es
MAIL: sales-es@riscogroup.com
CONTACTO: Borja García-Albí, VP Iberia y Latam
SOFTWARE PROPIO: iRisco, FreeControl, HandyApp, servicios en la nube
TIPO DE SOFTWARE: Apps para móvil…
RIB SPAIN
DIRECCIÓN: Calle Rodríguez San Pedro 10 28015 Madrid (Madrid)
TELÉFONO: 914 483 800
WEB: www.rib-software.es
CONTACTO: Gabriel Cerrada, general manager en España
SOFTWARE PROPIO: Presto, iTWO
PROGRAMACIÓN: C#, C++, HTML5…
RETAIL PRO
DIRECCIÓN: 400, Plaza Drive, 200 Folsom, California, Estados Unidos 95630 ()
TELÉFONO: 916 605 720
WEB: www.retailpro.com
MAIL: moreinfo@retailpro.com
CONTACTO: Alexandra Frith
SOFTWARE PROPIO: Retail Pro es una plataforma de software de gestión para
retail.
PROGRAMACIÓN: Android, Apache, Crystal Reports, CSS, Delphi, HTML5, Java,
JavaScript, Microsoft .Net, MySQL, Oracle, Swift, Windows, Windows Server
TIPO DE SOFTWARE: Analytics, Apps para móvil, ERP, TPV
97
CHANNELPARTNER.es ISV2025
GUIA DE DESARROLLADORES DE SOFTWARE
SCM LOGÍSTICA
DIRECCIÓN: Ronda Maiols, 1, local 425, 08192 Sant Quirze del Vallés
(Barcelona)
TELÉFONO: 931 878 354
WEB: www.scmlogistica.es
MAIL: soluciones@scmlogistica.es
CONTACTO: Sonia Arilla, marketing
SOFTWARE PROPIO: Software para almacenes-SGA
PROGRAMACIÓN: C#, Microsoft .Net, Microsoft SQL Server, Microsoft Visual
Studio
TIPO DE SOFTWARE: SGA (almacenes)
SAVIA
DIRECCIÓN: Calle Doctor Zamenhof, 36, 2ª planta, 28027 Madrid (Madrid)
TELÉFONO: 913 142 815
WEB: www.savia.net
MAIL: savia@savia.net
SOFTWARE PROPIO: Ginpix7, HR Inside, Engate
PROGRAMACIÓN: JavaScript, Microsoft .Net, Microsoft Azure, Microsoft SQL
Server, Oracle
TIPO DE SOFTWARE: Recursos humanos
SAQQARA INFORMÁTICA
DIRECCIÓN: Calle Infanta Mercedes, 31 28020 Madrid (Madrid)
TELÉFONO: 916 838 032
WEB: www.saqqarainformatica.com
MAIL: marketing@saqqarainformatica.com
CONTACTO: Marcos Sánchez, responsable de marketing
SOFTWARE PROPIO: Verticales de Sage 200, Sage Despachos, desarrollos
propios específicos según necesidad del cliente integrándolos con Sage 200,
y desarrollo de API
PROGRAMACIÓN: JavaScript, Microsoft Office 365, Microsoft SQL Server,
Microsoft Visual Studio, PHP, PrestaShop
TIPO DE SOFTWARE: CRM, ERP…
SAPAS
DIRECCIÓN: Avenida de la Riera de Cassoles, 61, 08012 Barcelona (Barcelona)
TELÉFONO: 934 580 693
WEB: www.sapas.com
MAIL: hola@sapas.com
CONTACTO: Alfonso Millet, director general
SOFTWARE PROPIO: Sanicost: da cobertura a los procesos administrativos del
sector salud, facturación y aprovisionamiento interno, que no están cubiertos
por un ERP tradicional. Sapasfact: Gestión documental de todo el proceso
de relación con proveedores. SapasQ: Gestión de sistemas de calidad y
modelos de evaluación o acreditación...
TIPO DE SOFTWARE: Analytics, ERP, Gestión documental
SANTACONCHA DIGITAL
PERFORMANCE
DIRECCIÓN: Carrer del Pallars 6, 5º 2ª 08402 Granollers (Barcelona)
TELÉFONO: 935 121 569
WEB: https://santaconcha.com/
MAIL: info@santaconcha.com
CONTACTO: Javier Concha
SOFTWARE PROPIO: Proyectos a medida, desarrollos web o ecommerce.
Proyectos basados en CMS ya existentes, como Wordpress o Prestashop.
PROGRAMACIÓN: Ajax, Amazon, Angular, Apache, CSS, Drupal, Google,
HTML5, JavaScript, jQuery, Lamp, PHP, PrestaShop, Symfony, Wordpress…
TIPO DE SOFTWARE: Analytics, CMS, Comunicaciones, E-commerce, Marketing
digital, Redes sociales…
SAGE
DIRECCIÓN: Moraleja Building One. Avenida de Europa, 19, 1ª planta, 28108
Alcobendas (Madrid)
TELÉFONO: 913 349 292
WEB: www.sage.es
MAIL: partner.marketing.es@sage.com
CONTACTO: Pilar Jiménez, channel marketing manager
SOFTWARE PROPIO: Sage One, Sage Live, Sage 50c, Sage 200c, Sage X3 y
Sage Despachos for Life.
TIPO DE SOFTWARE: Analytics, CRM, ERP
98
CHANNELPARTNER.es ISV2025
GUIA DE DESARROLLADORES DE SOFTWARE
SENSEI
DIRECCIÓN: Calle Ingeniero de la Cierva, 7, bajo, 30203 Cartagena (Murcia)
TELÉFONO: 968 529 369
WEB: www.sensei.es
MAIL: l.gil@sensei.es
CONTACTO: Laura Gil
SOFTWARE PROPIO: Sensei10 (ERP), CRM Cube, MOMobile, GEGenexus
PROGRAMACIÓN: Delphi, Microsoft SQL Server…
TIPO DE SOFTWARE: CRM, ERP…
SEMANTIC SYSTEMS
DIRECCIÓN: Calle Txorierri Etorbidea 9, Edificio 2, 48160 Derio (Vizcaya)
TELÉFONO: 944 545 550
WEB: www.repcon.es
MAIL: info@semantic-systems.com
CONTACTO: José Ramón Valle, director de marketing
SOFTWARE PROPIO: Repcon, desarrollado sobre la plataforma del mismo
nombre
PROGRAMACIÓN: C++, Java, Microsoft .Net…
TIPO DE SOFTWARE: Apps para móvil, Gestión documental…
SEIDOR
DIRECCIÓN: Calle Provençals 44, 08019 Barcelona (Barcelona)
TELÉFONO: 933 043 222
WEB: www.seidor.es
MAIL: javier.lopez@seidor.es
CONTACTO: Javier López, departamento de marketing y comunicación
SOFTWARE PROPIO: Seidor desarrolla software a medida, así como productos
de desarrollo para cliente y paquetizados, cubriendo áreas como SGA
(gestión de almacenes), CRM, SFA (gestión de fuerza de ventas) o SSA
(gestión de servicio técnico).
PROGRAMACIÓN: AIX, Ajax, Amazon, Android, Apache, ASP, C, C#, C++, CCS,
Cobol, Crystal Reports, CSS, Delphi, Drupal, Eclipse…
TIPO DE SOFTWARE: Analytics, Apps para móvil, Contact center, CRM, ERP,
Gestión documental, TPV, Recursos humanos…
SEEBURGER
DIRECCIÓN: Calle Marqués del Duero 8, escalera 1, bajo izquierda 28001
Madrid (Madrid)
TELÉFONO: 919 019 110
WEB: www.seeburger.com
MAIL: m.cebeira@seeburger.es
CONTACTO: Miguel Cebeira, manager
SOFTWARE PROPIO: B2B-EDI, API Management, MFT, CAD Data Exchange,
E-Invoicing, E-Tax & IoT
PROGRAMACIÓN: Java
SEALPATH
DIRECCIÓN: Simón Bolivar, 27, planta 1, departamento 29, 48013 Bilbao
(Vizcaya)
TELÉFONO: 944 425 922
WEB: www.sealpath.com
MAIL: info@sealpath.com
CONTACTO: Luis Ángel del Valle, CEO
SOFTWARE PROPIO: SealPath Enterprise On-Premise, SealPath Enterprise SaaS,
SealPath for Managed Services Providers
PROGRAMACIÓN: Android, ASP, C, C#, C++, HTML5, iOS, Mac OS, Microsoft
.Net, Microsoft SQL Server, Windows, Windows Server
TIPO DE SOFTWARE: Seguridad…
SDI DIGITAL GROUP
DIRECCIÓN: Calle Alfonso VI, 4 (bajo), 26007 Logroño (La Rioja)
TELÉFONO: 941 135 052
WEB: www.sdi.es
MAIL: info@sdi.es
CONTACTO: Silvia Lorente, directora de comunicación
SOFTWARE PROPIO: Gestión de pymes y autónomos, TECFITO, HRLOG,
CITYLOK
PROGRAMACIÓN: Android, iOS, Java, Microsoft .Net, Symfony
TIPO DE SOFTWARE: Apps para móvil, Contabilidad/Facturación, CRM, Recursos
humanos…
99
CHANNELPARTNER.es ISV2025
GUIA DE DESARROLLADORES DE SOFTWARE
SICAT
DIRECCIÓN: Calle Gomis, 34, 08023 Barcelona (Barcelona)
TELÉFONO: 931 800 982
WEB: www.sicat.es
MAIL: sicat@sicat.cat
SOFTWARE PROPIO: Sicat E3 ERP
PROGRAMACIÓN: Windows
TIPO DE SOFTWARE: ERP
SG2 SOLUTIONS
DIRECCIÓN: Calle Oviedo, 46, 17005 Girona (Gerona)
TELÉFONO: 972 400 900
WEB: https://sg2solutions.com/
MAIL: info@sg2solutions.com
CONTACTO: Xavier Tarrés, director general
SOFTWARE PROPIO: SG2 Solutions
PROGRAMACIÓN: Delphi
TIPO DE SOFTWARE: ERP
SESAME HR
DIRECCIÓN: Calle Travessia s/n, base 1, La Marina de Valencia, 46024 Valencia
(Valencia)
TELÉFONO: 627 436 938
WEB: http://sesamehr.es/
MAIL: l.gonzalbez@sesametime.com
CONTACTO: Leticia Gonzalbez, CMO
SOFTWARE PROPIO: Sesame HR es una software de recursos humanos
multidispositivo que ayuda a gestionar el control horario de los empleados y
otros procesos
PROGRAMACIÓN: Android, Apache, Google, HTML5, iOS, jQuery, Linux, Mac
OS, MySQL, PHP, Symfony, Wordpress
TIPO DE SOFTWARE: Apps para móvil, Control horario, Gestión de proyectos,
Gestión documental, Recursos humanos
SERVICETONIC
DIRECCIÓN: Calle Aragón, 383, 6ª planta, 08013 Barcelona (Barcelona)
TELÉFONO: 932 420 350
WEB: www.servicetonic.com
MAIL: comercial@servicetonic.com
CONTACTO: Ignasi Camp, CEO
SOFTWARE PROPIO: ServiceTonic (gestión de servicios IT, customer service, call
center)
PROGRAMACIÓN: Java
TIPO DE SOFTWARE: Contact center, Gestión de proyectos, Gestión de
sistemas…
SERESCO
DIRECCIÓN: Calle Matemático Pedrayes, 23, 33005 Oviedo (Asturias)
TELÉFONO: 985 235 364
WEB: www.seresco.es
MAIL: soluciones@seresco.es
CONTACTO: Carlos Suárez, CEO
SOFTWARE PROPIO: Milena, Cultiva Decisiones, Nubia, Takson, VayaVaca
TIPO DE SOFTWARE: E-commerce, ERP, Recursos humanos…
SER SOLUTIONS
DIRECCIÓN: Paseo de la Castellana 163, Oficina 101, 28046 Madrid (Madrid)
TELÉFONO: 917 942 694
WEB: www.sergroup.com
MAIL: info@sergroup.com
CONTACTO: Ralf Stiegelmeier, territory manager
SOFTWARE PROPIO: DOXiS4 es una plataforma ECM que provee servicios de
gestión documental y expedientes virtuales, gestión de procesos de negocio
(BPM) y archivado masivo con valor probatorio
PROGRAMACIÓN: Java
TIPO DE SOFTWARE: Gestión documental
100
CHANNELPARTNER.es ISV2025
GUIA DE DESARROLLADORES DE SOFTWARE
SISCONGES &
ESTRATEGIA
DIRECCIÓN: Calle Rosellón, 297, 08037 Barcelona (Barcelona)
TELÉFONO: 934 593 654
WEB: www.sistemacontrolgestion.com
MAIL: info@sistemacontrolgestion.com
CONTACTO: Luis Muñiz, CEO
SOFTWARE PROPIO: PowerReporting (creación de informes y análisis de datos)
Business Intelligence
SIS GRUPO
DIRECCIÓN: Calle Echegaray, 21 - 2º A, 30800 Lorca (Murcia)
TELÉFONO: 902 903 590
WEB: https://www.sisgrupo.com/
MAIL: pvalera@sisgrupo.com
CONTACTO: María del Prado Valera García, marketing manager
SOFTWARE PROPIO: SiS ERP, SiS Web Movilidad, SiS Business Intelligence
PROGRAMACIÓN: Microsoft SQL Server
TIPO DE SOFTWARE: ERP
SIPSA
DIRECCIÓN: Calle Albasanz, 34, piso 1, 28037 Madrid (Madrid)
TELÉFONO: 913 046 480
WEB: https://www.sipsa.net/
MAIL: lorena.torrijos@sipsa.net
CONTACTO: Lorena Torrijos
SOFTWARE PROPIO: TAST Test Automation System Tool (solución de
automatización de pruebas en la nube)
PROGRAMACIÓN: Java
SINPEL
DIRECCIÓN: Polígono Aliendalde, 11, 2F, 48200 Durango (Vizcaya)
TELÉFONO: 946 033 623
WEB: www.sinpel.com
MAIL: andonis@sinpel.com
CONTACTO: Andoni Sarrionandia. socio
SOFTWARE PROPIO: Software de gestión de almacenes: Galys SGA, Galys
Mobile, Argos SGA, Galkys Konban, Galys Trace, Galys Farma
PROGRAMACIÓN: Microsoft .Net, Visual Studio
TIPO DE SOFTWARE: SGA (almacenes)
SIGES SOLUTIONS
DIRECCIÓN: Calle Julián Camarillo, 42, bajo, 28037 Madrid (Madrid)
TELÉFONO: 917 614 600
WEB: www.sigessolutions.com
MAIL: aguardiola@sigessolutions.com
CONTACTO: Antonio Guardiola, director general
SOFTWARE PROPIO: Siges ERP, solución de gestión empresarial para medianas
y grandes empresas y que está desarrollada en entorno a Oracle
PROGRAMACIÓN: Oracle…
TIPO DE SOFTWARE: ERP…
SIDDEX
DIRECCIÓN: Calle Juan Mambrilla, 12, 47003 Valladolid (Valladolid)
TELÉFONO: 983 218 360
WEB: www.siddex.com
MAIL: javier.tomillo@gestioncim.com
CONTACTO: Francisco Javier Tomillo, director de consultoría
SOFTWARE PROPIO: SIDDEX ERP Industria 4.0
PROGRAMACIÓN: Delphi, Microsoft SQL Server
TIPO DE SOFTWARE: ERP…
101
CHANNELPARTNER.es ISV2025
GUIA DE DESARROLLADORES DE SOFTWARE
SOCIALWIBOX
DIRECCIÓN: Camí del Sant Crist, 2-4, local 37, Mataró 08302 (Barcelona)
TELÉFONO: 639 710 715
WEB: www.socialwibox.com
MAIL: Oscar@socialwibox.com
CONTACTO: Óscar Jofre, CEO
SOFTWARE PROPIO: Socialwibox es una solución wifi de marketing digital para
centros deportivos, gimnasios, hoteles, restaurantes, tiendas o medios de
transporte.
TIPO DE SOFTWARE: Analytics
SNGULAR
DIRECCIÓN: Calle Labastida 1, 28034 Madrid (Madrid)
TELÉFONO: 917 680 440
WEB: www.sngular.com
MAIL: info@sngular.com
CONTACTO: José Luis Calvo, director de AI
SOFTWARE PROPIO: Corex (plataforma de chatbots)
PROGRAMACIÓN: Amazon, Google, Microsoft Azure…
SMART RETAIL
DIRECCIÓN: Calle Bobinadora, 17, Polígono Industrial Les Hortes, 08302
Mataró (Barcelona)
TELÉFONO: 600 590 808
WEB: www.smartretail.eu
MAIL: info@smartretail.eu
CONTACTO: Joan-Carles Colomé, director comercial
SOFTWAREPROPIO: Desarrollos en el entorno de gestión comercial y TPV (Punto
de Venta) basados en Microsoft Dynamics NAV-Navision. Phone Retail, Kuenting
(cuenta personas), Retail Emotion y NAV Inventory. CLOOCKING (Control Horario) y
MyRubric (Firma Digital). Desarrollo de apps a medida para iOS y Android...
PROGRAMACIÓN: Android, Angular, C++, HTML5, JavaScript, Microsoft .Net,
PHP, Xcode…
TIPO DE SOFTWARE: ERP, Gestión de proyectos, Recursos humanos…
SISTEMAS
INFORMÁTICOS STEK
DIRECCIÓN: Calle Gabiria Kalea, 2, 1º, 20305 Irún (Guipúzcoa)
TELÉFONO: 943 624 514
WEB: www.gr-stek.com
MAIL: stek@gr-stek.com
CONTACTO: Ramón de la Cuesta, director
SOFTWARE PROPIO: Software para gestión hospitalaria, de ayuntamientos, de
agencias de desarrollo local, de empresas de transporte...
PROGRAMACIÓN: Oracle
TIPO DE SOFTWARE: ERP
SISTEMAS ESPECIALES DE
INFORMACIÓN
DIRECCIÓN: Avenida Pío XII, 10-12, 28016 Madrid (Madrid)
TELÉFONO: 913 592 470
WEB: www.s-4.es
MAIL: mperez@s-4.es
CONTACTO: Manuel Pérez
SOFTWARE PROPIO: S4Tr@nserp (transitarios y agentes de aduanas); S4Si@f
(empresas importadoras y exportadoras), S4Logistic@ (distribución y
almacenaje)
PROGRAMACIÓN: Microsoft .Net
TIPO DE SOFTWARE: ERP
SISTEMAS DE ACCESO
INTERACTIVO
DIRECCIÓN: Calle Antoni Bell, 2, 08173 Sant Cugat del Vallés (Barcelona)
TELÉFONO: 625 032 400 / 935 906 366
WEB: www.crm.es
MAIL: rgm@crm.es
CONTACTO: Rodrigo Gallardo, responsable del canal de distribución
SOFTWARE PROPIO: Crm.es, Go Global
PROGRAMACIÓN: Java
TIPO DE SOFTWARE: CRM
CHANNELPARTNER.es ISV2025
GUIA DE DESARROLLADORES DE SOFTWARE
SOFTWARE DEL SOL
DIRECCIÓN: Geolit, Parque Científico y Tecnológico, edificio Software DelSol,
23620 Mengíbar (Jaén)
TELÉFONO: 953 214 100
WEB: https://www.sdelsol.com/
MAIL: distribucion@sdelsol.com
CONTACTO: Eva Roldán
SOFTWARE PROPIO: DelSol, ContaSol, FactuSol, NominaSol, TPVsol, CRMsol,
Gestión de empleados, DelSol Teviso, Tictac Software
PROGRAMACIÓN: C#, CSS, HTML5, JavaScript, Microsoft .Net, Microsoft Azure,
Microsoft SQL Server, Microsoft Visual Studio, MySQL, PHP...
TIPO DE SOFTWARE: Contabilidad/Facturación, Control horario, CRM, ERP,
Gestión documental, TPV, Recursos humanos
SOFTTEK
DIRECCIÓN: Ctra de la Coruña, 38, 28231 Las Rozas de Madrid (Madrid)
TELÉFONO: 911 830 300
WEB: www.softtek.eu
MAIL: info.europe@softtek.com
SOFTWARE PROPIO: Frida, Diego, Blaulabs, Workey, Octopus, Cashlight, KMD,
Air Saver, Air Bank, entre otras.
PROGRAMACIÓN: Android, Apache, HTML5, iOS, Java, JavaScript, jQuery, Red
Hat…
TIPO DE SOFTWARE: Analytics, Apps para móvil, CMS, Contact center,
E-commerce, Gestión de proyectos…
SOFTMACHINE
DIRECCIÓN: Calle Aragó, 390, 08013 Barcelona (Barcelona)
TELÉFONO: 932 081 414
WEB: www.softmachine.es
MAIL: comercial@softmachine.es
CONTACTO: Javier Sánchez, departamento comercial
SOFTWARE PROPIO: Tempo: soluciones de gestión horaria, gestión de
personas y accesos, planificación de turnos, gestión de visitas...
PROGRAMACIÓN: C#, Microsoft .Net
TIPO DE SOFTWARE: Recursos humanos
SOFTIGAL
DIRECCIÓN: Calle Rosalía de Castro, 5, bajo, Milladoiro, 15895 Ames (La
Coruña)
TELÉFONO: 981 524 769
WEB: www.softigal.com
MAIL: correo@softigal.com
CONTACTO: Gonzalo
SOFTWARE PROPIO: Softonomo, (autónomos y pymes) Dreamzapat (zapaterías),
Restisoft (hostelería), Kitcar (talleres de coches), Florshop (floristerías),
Textisoft (textil), Ruralsoft (casas rurales), Lavatint (lavanderías y tintorerías),
PromoConst (Construcción)
TIPO DE SOFTWARE: ERP
SOFTENG
DIRECCIÓN: Calle Pau Claris, 162-164, 2º 6ª, 08037 Barcelona (Barcelona)
TELÉFONO: 932 375 911
WEB: www.softeng.es
MAIL: info@softeng.es
CONTACTO: Inma Rasero, partner & customer solutions advisor
SOFTWARE PROPIO: Softeng Portal Builder
PROGRAMACIÓN: ASP, C#, Microsoft .Net, Microsoft Azure, Microsoft Office
365, Microsoft SharePoint, Microsoft SQL Server…
TIPO DE SOFTWARE: Gestión documental…
SOFT FOR YOU
DIRECCIÓN: Avenida Meridiana, 27, 08018 Barcelona (Barcelona)
TELÉFONO: 934 863 075
WEB: www.sfy.com
MAIL: hola@sfy.com
CONTACTO: Albert Roca, director comercial
SOFTWARE PROPIO: Aplicaciones móviles
PROGRAMACIÓN: Amazon, Android, Angular, ASP, C, C#, C++, CCS, CSS,
HTML5, iOS, JavaScript, jQuery, Linux, Mac OS, Microsoft .Net…
TIPO DE SOFTWARE: Apps para móvil…
102
103
CHANNELPARTNER.es ISV2025
GUIA DE DESARROLLADORES DE SOFTWARE
SOPRA HR SOFTWARE
DIRECCIÓN: Avenida de Manoteras, 48, Edificio B, 28050 Madrid (Madrid)
TELÉFONO: 911 128 000
WEB: www.soprahr.com/es
MAIL: marketing.es@soprahr.com
CONTACTO: Cristina Bermejo Luque
SOFTWARE PROPIO: HR Access (solución Integral de recursos humanos en
modo licencia, cloud processing y BPO)
PROGRAMACIÓN: Cobol, JavaScript, Linux, Microsoft SQL Server, MySQL, Unix
TIPO DE SOFTWARE: Recursos humanos
SOLINSUR INFORMÁTICA
DIRECCIÓN: Calle Periodista Gómez Montero, 2, edif CETIC, 18014 Granada
(Granada)
TELÉFONO: 958 154 618
WEB: www.solinsur.net
MAIL: comercial@solinsur.es
CONTACTO: Marketing
SOFTWARE PROPIO: Solincloud, Opticloud, Vestanube, Optisof, Joyesof,
Zapages, Gesmoda, Restages, Mercasof, Autosof, Peluges, Solinges, TPV
Comercios, Geshotel...
PROGRAMACIÓN: Ajax
TIPO DE SOFTWARE: Apps para móvil, CRM, ERP, TPV
SOLBYTE
DIRECCIÓN: Calle Concepción Arenal, 6, 29004 Málaga (Málaga)
TELÉFONO: 952 028 874
WEB: www.solbyte.com www.novatrans.es
MAIL: info@solbyte.com
CONTACTO: José Ferrer Velasco, CEO
SOFTWARE PROPIO: Novatrans, ERP para el transporte; Novatrans
Conductores, app móvil para el transporte; Novatrans Gerencia, app para
gerentes; SolCRM, CRM online
PROGRAMACIÓN: Android, Microsoft .Net, PHP…
TIPO DE SOFTWARE: Apps para móvil, CRM, E-commerce, ERP…
SOFTWAREONE
DIRECCIÓN: Calle Via de los Poblados, 3, edificio 4B, 1ª planta, 28033 Madrid
(Madrid)
TELÉFONO: 915 981 406
WEB: www.softwareone.es
MAIL: info.es@softwareone.com
CONTACTO: Jaime Cajigas, director de marketing
SOFTWARE PROPIO: Task4Work(field service management)
PROGRAMACIÓN: Google, Salesforce
TIPO DE SOFTWARE: Analytics, Comunicaciones, CRM…
SOFTWARE PROFESIONAL
DE EXTREMADURA
DIRECCIÓN: Calle Sanabria, 9, polígono industrial San Isidro, 06400 Don
Benito (Badajoz)
TELÉFONO: 924 808 059
WEB: www.spextrem.com
MAIL: general@spextrem.com
CONTACTO: David López Muñoz, socio propietario
SOFTWARE PROPIO: Zancuda ERP, Zancuda Funerarias, Zancuda Mobile
PROGRAMACIÓN: Android, iOS, Linux, Mac OS, Windows
TIPO DE SOFTWARE: Apps para móvil, ERP, TPV
SOFTWARE PRODUCTS
DIRECCIÓN: Centro de Negocios Inizia, Plaza Honduras, 26, B-Izq, 46022
Valencia (Valencia)
TELÉFONO: 647 939 441
WEB: www.softpi.com
MAIL: mktg@softpi.com
CONTACTO: José Carlos Santos, sales manager
SOFTWARE PROPIO: Software propio: Syniti Data Replication (Replica de
datos en tiempo real BBDD); Omnis Studio y PowerBuilder (herramientas
para desarrolladores informáticos); Software Vulnerability Management
(gestión de ciberseguridad); Relution (control de dispositivos móviles);Scale
Computing (Plataforma de virtualización y Solución EDGE computing)
PROGRAMACIÓN: Microsoft .Net…
TIPO DE SOFTWARE: Apps para móvil, Gestión de sistemas, Seguridad…
104
CHANNELPARTNER.es ISV2025
GUIA DE DESARROLLADORES DE SOFTWARE
SUITECH CONSULTORÍA &
TECNOLOGÍA
DIRECCIÓN: Plaza Roma, F-1, 1ª planta, 50010 Zaragoza (Zaragoza)
TELÉFONO: 625 941 257
WEB: www.suitech.es
MAIL: jretornano@suitech.es
CONTACTO: Javier Retornano, CEO
SOFTWARE PROPIO: Suitech es un ecosistema de soluciones (ERP y PMS)
verticalizadas para el sector Hospitality y basadas en Microsoft Dynamics
Business Central.
TIPO DE SOFTWARE: Contabilidad/Facturación, ERP, TPV…
SUBBÉTICA DE
INFORMÁTICA
DIRECCIÓN: Avenida de Alemania, 16, 14850 Cordoba (Córdoba)
TELÉFONO: 687 436 468
WEB: www.sbsoftware.es
MAIL: cristobal@sbsoftware.es
CONTACTO: Cristobal
PROGRAMACIÓN: Microsoft SQL Server
TIPO DE SOFTWARE: ERP
STRAMINA
DIRECCIÓN: Calle Núñez de Balboa, 120, 28006 Madrid (Madrid)
TELÉFONO: 662 270 691
WEB: https://stramina.com
MAIL: hola@stramina.com
CONTACTO: David Planelles, managing director
SOFTWARE PROPIO: Price Intelligence (recopila precios de diferentes
e-commerce y genera análisis de precios y benchmarks); Channel
Intelligence, (analiza datos de ventas y stocks del canal)
PROGRAMACIÓN: Ajax, JavaScript, Linux, MySQL, Python, Ruby On Rails
TIPO DE SOFTWARE: Analytics, E-commerce
STATUS2
DIRECCIÓN: Calle Mariano Cubí 11, 08006 Barcelona (Barcelona)
TELÉFONO: 934 157 003
WEB: www.status2.com
MAIL: albert.gracia@status2.com
CONTACTO: Albert Gracia, responsable de desarrollo de negocio
SOFTWARE PROPIO: STmoda y Segmentail
PROGRAMACIÓN: Microsoft .Net, Microsoft SQL Server, Microsoft Visual
Studio…
TIPO DE SOFTWARE: CRM, ERP, TPV
SPYRO SOFTWARE
DIRECCIÓN: Paseo Miramón, 200, Parque Tecnológico de Guipuzkoa, 20014
San Sebastián (Guipúzcoa)
TELÉFONO: 943 335 122
WEB: www.spyrosoftware.com
MAIL: info@spyro.es
CONTACTO: Maialen Eguino, managing director
SOFTWARE PROPIO: Spyro ERP, Spyro Intelligence, Spyro Commerce, Spyro
Planner, Spyro Radiofrecuencia, Spyro Movilidad (CRM y SAT)
PROGRAMACIÓN: Java, JavaScript, Microsoft .Net, Oracle…
TIPO DE SOFTWARE: Analytics, Apps para móvil, CRM, ERP, Gestión
documental…
SPALOPIA
DIRECCIÓN: Avenida Sor Soledad Cobián, 7, bajo, 38300 La Orotava (Santa
Cruz de Tenerife)
TELÉFONO: 922 978 909
WEB: http://spalopiabusiness.com/
MAIL: info@spalopia.com
CONTACTO: Dennis González, fundador
SOFTWARE PROPIO: Herramientas de gestión y marketing digital para spas y
centros de belleza
PROGRAMACIÓN: Drupal, HTML5, JavaScript, MySQL, PHP, Symfony, Wordpress
105
CHANNELPARTNER.es ISV2025
GUIA DE DESARROLLADORES DE SOFTWARE
SYNTAX
DIRECCIÓN: Calle Marie Curie, 5-7, Oficina B2, edificio Alfa, P.E. Rivas Futura,
28521 Rivas Vaciamadrid (Madrid)
TELÉFONO: 917 924 167
WEB: www.syntax.es
MAIL: jlmartin@syntax.es
CONTACTO: Jesús López Martín, CIO
SOFTWARE PROPIO: Syntax Business Intelligence y soluciones de gestión sobre
SharePoint
PROGRAMACIÓN: Microsoft Azure, Microsoft Office 365, Microsoft SharePoint
TIPO DE SOFTWARE: Analytics, Gestión de proyectos, Gestión documental,
Recursos humanos
SYNERPLUS
DIRECCIÓN: Paseo San Isidro, 14, bajo, local A, apartado correos 347, 13700
Tomelloso (Ciudad Real)
TELÉFONO: 926 093 015
WEB: www.erp-selenne.es
MAIL: esna@synerplus.es
CONTACTO: Eduardo Sánchez Núñez del Arco, CEO
SOFTWARE PROPIO: Selenne ERP
PROGRAMACIÓN: Microsoft .Net, Microsoft SQL Server
TIPO DE SOFTWARE: ERP
SYGRIS
DIRECCIÓN: Calle Teide, 4, 28703 San Sebastián de los Reyes (Madrid)
TELÉFONO: 916 237 384
WEB: https://sygris.com/
MAIL: comunicacion@sygris.com
CONTACTO: Myriam González
SOFTWARE PROPIO: Sygris Reporting, Sygris Sustainability Plan, Sygris Carbon
Footprint, Sygris Waste Management, Sygris Volunteering, Sygris HR, Sygris
Health and Safety, Sygris ERM, Sygris Audits, Sygris Supplier Acreditation.
SURICATTA
DIRECCIÓN: Calle Santilla del Mar 14, oficina 18, 28660 Boadilla del Monte
(Madrid)
TELÉFONO: 917 94 04 18
WEB: www.suricatta.es
MAIL: fgonzalez@suricatta.es
CONTACTO: Fernando González, director general
SOFTWARE PROPIO: KIO (gestión de ventas y seguimiento e informes de
pedidos) y AZCA (gestión de servicio de RRHH y selección) – Software a
medida para empresas
PROGRAMACIÓN: Microsoft Visual Studio
TIPO DE SOFTWARE: Gestión de servicios
SUNRISEHS
DIRECCIÓN: Av. Dos Castillas, 33, Edif IV, 28224 Pozuelo de Alarcon (Madrid)
TELÉFONO: 916 301 112
WEB: www.sunrisehs.com
MAIL: joseluis.nebril@sunrisehs.com
CONTACTO: José Luis Nebril, director general
SOFTWARE PROPIO: SunriseHs (alquiler de andamios, maquinaria, grúas y
sistemas de elevación, alimentación, distribución, servicios y transporte)
PROGRAMACIÓN: HTML5, IBM AS/400, Java, MySQL, Oracle…
TIPO DE SOFTWARE: Analytics, Contact center, CRM, E-commerce, ERP, Gestión
documental, TPV, Recursos humanos…
SUMMAR
DIRECCIÓN: Calle de Vilafortuny, 3, 43205 Reus (Tarragona)
TELÉFONO: 902 378 181 / 977 338 181
WEB: www.summar.es
MAIL: info@summar.es
CONTACTO: Silvia Vilanova, marketing y comunicación
SOFTWARE PROPIO: Labor (gestión de nóminas), Taxor (software fiscal), Mentor
(recursos humanos), Suasor (ERP para despachos)
PROGRAMACIÓN: Microsoft Dynamics 365
TIPO DE SOFTWARE: ERP, Recursos humanos…
106
CHANNELPARTNER.es ISV2025
GUIA DE DESARROLLADORES DE SOFTWARE
TD SYNNEX
DIRECCIÓN: Avenida de la Vega, 1, 28108 Alcobendas Madrid (Madrid)
TELÉFONO: 673 286 157
WEB: https://es.tdsynnex.com/
MAIL: leticia.rodrigues@tdsynnex.com
CONTACTO: Leticia Valcarce
SOFTWARE PROPIO: ISV Factory, Assesment & Migration
PROGRAMACIÓN: Microsoft Azure
TALENTIA SOFTWARE
DIRECCIÓN: Edificio Niza. C. de Caleruega, 81, 28033 Madrid (Madrid)
TELÉFONO: 917 684 080
WEB: www.talentia-software.com/es
MAIL: info.es@talentia-software.com
CONTACTO: Laura Useros, responsable de comunicación
SOFTWARE PROPIO: Talentia HCM, Talentia Financial Performance (CPM),
Talentia Accounting, Talentia Consolidation
PROGRAMACIÓN: Windows
TIPO DE SOFTWARE: Recursos humanos…
TALENT CLUE
DIRECCIÓN: Travessera de Gràcia, 73-79, floor 3º2º, 08006 Barcelona
(Barcelona)
TELÉFONO: 902 559 712
WEB: www.talentclue.com
MAIL: marketing@talentclue.com
SOFTWARE PROPIO: Talent Clue (software de contratación de personal)
PROGRAMACIÓN: Drupal, Java, PHP
TIPO DE SOFTWARE: Recursos humanos
TAI SMART FACTORY
DIRECCIÓN: Avenida de Les Corts Catalanes, 9-11, 3-3, 08173 Sant Cugat del
Vallès (Barcelona)
TELÉFONO: 932 981 510
WEB: www.taismartfactory.com
MAIL: tai@taismartfactory.net
CONTACTO: Cristina Sánchez, administración y marketing
SOFTWARE PROPIO: QPlant SF (control de planta), QPlant MM (mantenimiento
preventivo y correctivo), QPlant QA (aseguramiento de la calidad) y QPlant TA
(control de presencia y acceso)
PROGRAMACIÓN: Microsoft .Net
SYSCOM
DIRECCIÓN: Calle Marie Curie, 7, edificio Beta, 28521 Rivas Vaciamadrid
(Madrid)
TELÉFONO: 916 304 705
WEB: www.syscom.es
MAIL: comercial@syscom.es
SOFTWARE PROPIO: Sistema de grabación de conversaciones y gestión de
interacciones, soluciones de contact center, solución de gestión de turnos de
trabajo y horarios...
PROGRAMACIÓN: Microsoft Visual Studio
TIPO DE SOFTWARE: Contact center, Recursos humanos
SYNTONIZE
DIRECCIÓN: Raimundo Fernández Villaverde 61, 28003 Madrid (Madrid)
TELÉFONO: 915 503 955
WEB: www.syntonize.com
MAIL: mad@syntonize.com
CONTACTO: Juan Quintanilla, CEO
SOFTWARE PROPIO: SyntonIA (herramienta de IA generatica) Syntonize DDT
(herramienta para hacer due diligence tecnológica) Syntonize Brand Center
(marketing digital) Syntonize Corporate Wellness (gestión de programas de
salud y bienestar para empleados), Syntonize Real State (gestión inmobiliaria)
PROGRAMACIÓN: Android, iOS, Microsoft .Net, PHP
107
CHANNELPARTNER.es ISV2025
GUIA DE DESARROLLADORES DE SOFTWARE
TEIMAS
DIRECCIÓN: Oficinas Paxonal, oficina 303, Rúa do Restollal, 32, 15702
Santiago de Compostela (La Coruña)
TELÉFONO: 981 523 226
WEB: www.teimas.com
MAIL: miguel.varela@teimas.com
CONTACTO: Miguel Varela, CEO y confundador
SOFTWARE PROPIO: Teixo (solución SaaS para la gestión de residuos), Zero
(solución cloud de control de desechos en grandes empresas)
PROGRAMACIÓN: Java, Ruby On Rails
TECNUGEN
DIRECCIÓN: Calle Macondo, 10, 20016 San Sebastián (Guipúzcoa)
TELÉFONO: 943 225 726
WEB: www.tecnugen.com
MAIL: tecnugen@tecnugen.com
CONTACTO: Óscar Fernández, gerente
SOFTWARE PROPIO: Sofinsa (ERP para pymes)
PROGRAMACIÓN: Oracle
TIPO DE SOFTWARE: ERP
TECHEDGE
DIRECCIÓN: Calle Martínez Villergas, 52, edificio B, planta 6, 28027 Madrid
(Madrid)
TELÉFONO: 915 560 013
WEB: www.techedgegroup.com
MAIL: es-marketing@techedgegroup.com
SOFTWARE PROPIO: beNIMBL
PROGRAMACIÓN: Google, Java, SAP
TIPO DE SOFTWARE: CRM, ERP…
TECHAWAY
TECHNOLOGIES
DIRECCIÓN: Calle da Raiña, 79 - 3, 27001 Lugo (Lugo)
TELÉFONO: 626 283 303
WEB: www.techaway.es
MAIL: info@techaway.es
CONTACTO: Bruno Zazo Carralón
SOFTWARE PROPIO: Techaway (plataforma all-in-one para la gestión y
monitorización de equipos TI)
TIPO DE SOFTWARE: Gestión de sistemas…
TEAMNET
DIRECCIÓN: Calle Castelló, 64, 28001 Madrid (Madrid)
TELÉFONO: 914 362 485
WEB: www.teamnet.es
MAIL: jcid@teamnet.es
CONTACTO: Francisco Javier Cid de Quevedo, CEO
SOFTWARE PROPIO: SIDIcom, BILLnet, SIDInet, ICone, BEMpower
PROGRAMACIÓN: Microsoft .Net, Microsoft SharePoint
TIPO DE SOFTWARE: Contabilidad/Facturación…
TEAMLEADER
DIRECCIÓN: Calle Núñez de Balboa, 11, bajo, 28006 Madrid (Madrid)
TELÉFONO: 911 230 728
WEB: https://www.teamleader.es/
MAIL: sales@teamleader.eu
SOFTWARE PROPIO: Teamleader es un software para pymes que integra CRM,
gestión de proyectos y facturación
PROGRAMACIÓN: PHP
TIPO DE SOFTWARE: Contabilidad/Facturación, CRM, Gestión de proyectos
108
CHANNELPARTNER.es ISV2025
GUIA DE DESARROLLADORES DE SOFTWARE
TIPSA
DIRECCIÓN: Calle Pintor Rosales, 7, bajo, 26007 Logroño (La Rioja)
TELÉFONO: 941 202 069
WEB: www.tipsa.net
MAIL: comunicacion@tipsa.net
CONTACTO: Andrés Sáenz, dirección de marketing
SOFTWARE PROPIO: VinoTEC (bodegas), OliTEC(almazaras y envasadoras de
aceite) y ConserTEC (conservas vegetales y comida preparada). Todas para
Dynamics 365 Business Central
PROGRAMACIÓN: Microsoft Dynamics 365
TIPO DE SOFTWARE: Analytics, CRM, ERP
THALAMUS
DIRECCIÓN: Calle de la Princesa, 24, 28008 Madrid (Madrid)
TELÉFONO: 722 303 816
WEB: www.thalamus.global
MAIL: gaston@thalamus.global
CONTACTO: Gastón Blanco, founder
SOFTWARE PROPIO: Software Propio de Marketing Digital para empresas de
Consumer Goods and Services
TIPO DE SOFTWARE: Marketing digital
TESI
DIRECCIÓN: Passeig del país valencià, 6, 1, 46760, Tavernes de la Valldigna
(Valencia)
TELÉFONO: 96 3604 540
WEB: www.tesigandia.com
MAIL: tesi@tesigandia.com
CONTACTO: Raquel Cachinero Escudero
SOFTWARE PROPIO: Gandia Integra CatiNet, Gandia Integra MobiNet, Gandia
Integra CawiNet, Gandia Qüest, Gandia BarbWin, SegmentaNet
PROGRAMACIÓN: Delphi, MySQL, PHP
TIPO DE SOFTWARE: Analytics
TEOSTEK
DIRECCIÓN: Calle de la Iglesia, 176-178, entresuelo, 15402 Ferrol (La Coruña)
TELÉFONO: 981 900 791
WEB: www.teostek.com
MAIL: info@teostek.com
CONTACTO: Alejandro Rodal, CEO
SOFTWARE PROPIO: Teostek ERP, Teostek Retail (para TPV)
PROGRAMACIÓN: Windows
TIPO DE SOFTWARE: Analytics, CRM, ERP, TPV
TEN SOLUTIONS
DIRECCIÓN: Carrer Joan Serra i Vilaró, 9, bajos, 43007 Tarragona (Tarragona)
TELÉFONO: 977 270 991
WEB: https://tensolutions.es/es
MAIL: info@tensolutions.es
SOFTWARE PROPIO: Ten ERP
PROGRAMACIÓN: Android, C++, Windows
TIPO DE SOFTWARE: Contabilidad/Facturación, CRM, E-commerce, ERP,
Gestión de proyectos, Gestión de servicios, Gestión documental, TPV, SGA
(almacenes)
TELYNET
DIRECCIÓN: San Rafael 4, Planta 2, Local 39, 28108 Alcobendas (Madrid)
(Madrid)
TELÉFONO: 916 622 128
WEB: www.telynet.com
MAIL: info@telynet.com
CONTACTO: Departamento comercial
SOFTWARE PROPIO: Soluciones móviles para empresas como TelyNETsales,
que incluye CRM, ventas, helpdesk, localización de clientes...
PROGRAMACIÓN: Android, BlackBerry, iOS, Windows
TIPO DE SOFTWARE: Analytics, Apps para móvil, CRM
109
CHANNELPARTNER.es ISV2025
GUIA DE DESARROLLADORES DE SOFTWARE
ULMA HANDLING
SYSTEMS
DIRECCIÓN: Barrio Garagaltza, 50, 20560 Oñati (Guipúzcoa)
TELÉFONO: 943 782 492
WEB: www.ulmahandling.com
MAIL: info@ulmahandling.com
CONTACTO: Eñaut Sarriegi, director unidad de negocio
SOFTWARE PROPIO: U-Mind Universe (suite para el sector logístico)
PROGRAMACIÓN: HTML5, Java…
TIPO DE SOFTWARE: Gestión de servicios
TREEBOLE
DIRECCIÓN: Calle Santa Lucía, 9, 2ºB, 50003 Zaragoza (Zaragoza)
TELÉFONO: 626 365 103
WEB: www.treebole-clinicas.com
MAIL: info@treebole.com
CONTACTO: Juan Antonio García, director
SOFTWARE PROPIO: Treebole Clínicas (software para gestión de clínicas,
centros médicos y consultas)
PROGRAMACIÓN: Eclipse, Lamp
TIPO DE SOFTWARE: ERP
TRANXFER SOFTWARE
DIRECCIÓN: Calle Sant Joan de la Salle, 8, 08022 Barcelona (Barcelona)
TELÉFONO: 607 435 683
WEB: www.tranxfer.com
MAIL: info@tranxfer.com
CONTACTO: Eli Bernal, Socia VP Global Sales
SOFTWARE PROPIO: Tranxfer (solución segura de intercambio de documentos)
TIPO DE SOFTWARE: Comunicaciones, Seguridad…
TRACESTORE
DIRECCIÓN: Carrer de Trafalgar, 21, 08340 Barcelona (Barcelona)
TELÉFONO: 692 202 824
WEB: www.tracestore.com
MAIL: slupion@tracestore.com
CONTACTO: Sergio Lupión, administrador
SOFTWARE PROPIO: TraceStore-GL (SGA), TS-Suite, TS_Web
PROGRAMACIÓN: Microsoft SQL Server, Visual Studio
TIPO DE SOFTWARE: SGA (almacenes)
TRABAJO EFICAZ
DIRECCIÓN: Calle Villafranqueza, 54-56, local 4, 03690 San Vicente del
Raspeig (Alicante)
TELÉFONO: 722 862 732
WEB: https://checkingjob.com
MAIL: jobeficaz@gmail.com
CONTACTO: Mari Carmen Díaz, Desarrollo de Software
SOFTWARE PROPIO: Checkingjob es una herramienta de control de presencia
con control horario, planificación y seguimiento de tareas. Software a
medida.
PROGRAMACIÓN: Lamp
TIPO DE SOFTWARE: Recursos humanos
TOKIOTA
DIRECCIÓN: C/ Cristobal de Moura, 49 (The Social Hub), 08019 Barcelona
(Barcelona)
WEB: www.tokiota.com
MAIL: tokiota@tokiota.com
CONTACTO: Toni Alarcón, consultor estratégico de tecnologías de la
información
SOFTWARE PROPIO: Aplicaciones a medida distribuidas y móviles.
PROGRAMACIÓN: Ajax, Android, Apache, ASP, C, C#, C++, CSS, HTML5, iOS,
J2EE, J2EE/Java, Java, JavaScript, Jboss...
TIPO DE SOFTWARE: Analytics, Apps para móvil, Gestión documental, Recursos
humanos…
110
CHANNELPARTNER.es ISV2025
GUIA DE DESARROLLADORES DE SOFTWARE
VILETEL
DIRECCIÓN: Calle Torres de la Alameda, 4, 28806 Alcalá de Henares (Madrid)
TELÉFONO: 918 770 816 / 682 379 794
WEB: http://www.vstock.es/
MAIL: vicente.romero@viletel.es
CONTACTO: Vicente Romero Ramos, responsable de proyectos
SOFTWARE PROPIO: Vstock es un software de gestión de almacenes (SGA)
diseñado para las pymes.
PROGRAMACIÓN: C#
TIPO DE SOFTWARE: SGA (almacenes)…
VDOS
DIRECCIÓN: Calle Maldonado, 52, 1ºA, 28006 Madrid (Madrid)
TELÉFONO: 914 020 292
WEB: www.vdos.com
MAIL: info@vdos.com
CONTACTO: Sergio Ortega Jaime, comunicación
SOFTWARE PROPIO: VD Fondos y VD Pensiones Workstation, quefondos.com
PROGRAMACIÓN: Java, Python, Ruby…
VALORISTA
DIRECCIÓN: Calle Alaún, 15, PLAZA, 50197 Zaragoza (Zaragoza)
TELÉFONO: 976 700 073
WEB: www.valorista.com
MAIL: comercial@valorista.com
CONTACTO: Álvaro Corellano, director comercial
SOFTWARE PROPIO: GoFile, ShareCar, TSMonitor, RoomSpot
PROGRAMACIÓN: Android, iOS, Windows…
V10 SOLUCIONES
DIRECCIÓN: Calle Laguna del Marquesado, 8, 3ª planta, 28021 Madrid
(Madrid)
TELÉFONO: 917 100 281
WEB: www.grupov10.com
MAIL: fernando.cuadrado@v10.solutions
CONTACTO: Francisco Cuadrado
SOFTWARE PROPIO: GLT-SGA, TRM, Vertis-Devoluciones, Modulo Sistema
Picking (Pick to Light)…
PROGRAMACIÓN: Microsoft SQL Server, Oracle
TIPO DE SOFTWARE: SGA (almacenes)…
UNUNUZI
DIRECCIÓN: Calle del Cidro, 3, Despacho 109 (vivero de empresas del
Ayuntamiento de Madrid), 28044 Madrid (Madrid))
WEB: https://ununuzi.es/
MAIL: marketing@ununuzi.es
CONTACTO: Javier Illana, CEO
SOFTWARE PROPIO: tiketi App “Tu Comunidad Inteligente” (www.tiketi.es)
PROGRAMACIÓN: Angular, C++, Google, HTML5, iOS, JavaScript, jQuery, Mac
OS, Matlab, Microsoft Azure, Microsoft Office 365…
TIPO DE SOFTWARE: Analytics, Apps para móvil, Comunicaciones, CRM,
Marketing digital…
UNIFIEDPOST
DIRECCIÓN: Calle Musgo, 3, 28023 Madrid (Madrid)
TELÉFONO: 917 082 161
WEB: https://www.banqup.es/
MAIL: help@banqup.es
CONTACTO: César Redondo
SOFTWARE PROPIO: Banqup (solución de facturación electrónica)
TIPO DE SOFTWARE: Contabilidad/Facturación
111
CHANNELPARTNER.es ISV2025
GUIA DE DESARROLLADORES DE SOFTWARE
VSN
DIRECCIÓN: Av. de la Via Augusta, 71, 73, 08174 Sant Cugat del Vallès
(Barcelona)
TELÉFONO: 937 349 970
WEB: www.vsn-tv.com
MAIL: info@vsn.es
CONTACTO: Departamento de marketing
SOFTWARE PROPIO: VSNExplorer, VSNLivecom, VSNMulticom y VSNCrea
TV. Software para la gestión de media, y para la producción y emisión de
contenido audiovisual.
PROGRAMACIÓN: C++, Java, Microsoft .Net…
TIPO DE SOFTWARE: Analytics, CMS, Comunicaciones, Gestión documental…
VOZ.COM
DIRECCIÓN: Paseo de la Castellana, 95 (15), 28046 Madrid (Madrid)
TELÉFONO: 900 900 869
WEB: www.VOZ.com
MAIL: voz@voz.com
CONTACTO: Rober Rodríguez, CEO y fundador
SOFTWARE PROPIO: Centralita Virtual, Trunk SIP, Contact Center, CRM, ERP
TIPO DE SOFTWARE: Apps para móvil, Comunicaciones, Contabilidad/
Facturación, Contact center, CRM, ERP…
VORTEX
DIRECCIÓN: Calle Uruguay, parcela 13, Polígono Industrial Oeste, 30820
Murcia (Murcia)
TELÉFONO: 910 052 642
WEB: www.vortexevolution.es
MAIL: vortex@vortexevolution.es
CONTACTO: Fina Cámara, co-founder & product manager
SOFTWARE PROPIO: Vortex ERP, Vortex CRM, Vortex Team
PROGRAMACIÓN: C#, Microsoft .Net, Microsoft Visual Studio
TIPO DE SOFTWARE: CRM, ERP…
VOLCANO TEC
DIRECCIÓN: Calle Aragón, 383, planta 8, despacho D, 08013 de Barcelona
(Barcelona)
TELÉFONO: 932 992 754
WEB: www.volcanosoluciones.com
MAIL: info@volcanosoluciones.com
CONTACTO: Alberto Lafuente, CEO & founder
SOFTWARE PROPIO: Volcano, software de gestión dirigido a empresas de
transporte de viajeros
PROGRAMACIÓN: Microsoft .Net, Microsoft Azure
TIPO DE SOFTWARE: Apps para móvil, CRM, ERP, Gestión documental, TPV
VISTEX
DIRECCIÓN: Calle Ramírez de Arellano 17, P6, 28043 Madrid (Madrid)
TELÉFONO: 665 240 973
WEB: www.vistex.com/es/
MAIL: paco.tamayoav@vistex.com
CONTACTO: Paco Tamayo Alonso-Villaverde, Sales Executive Iberia
SOFTWARE PROPIO: DMp - Data Maintenance, pricing option; DMr - Data
Maintenance, resources option; IA - Incentives Administration; PC - Paybacks
& Chargebacks; P&A - Promotions and Agreements; R&R - Rights & Royalties…
PROGRAMACIÓN: Microsoft .Net, Oracle, Salesforce, SAP…
TIPO DE SOFTWARE: Analytics, Apps para móvil, Contabilidad/Facturación,
CRM, E-commerce, ERP, TPV…
VIRTUALYSOFT
DIRECCIÓN: Calle Francisco Castaño, 57, bajo, 30510 Yecla (Murcia)
TELÉFONO: 968 970 066
WEB: www.virtualysoft.com
MAIL: info@virtualysoft.com
CONTACTO: Mª Angeles Serrano, comercial y soporte
SOFTWARE PROPIO: ERP VirtualyGest .Net
PROGRAMACIÓN: Microsoft Azure, Microsoft SQL Server
TIPO DE SOFTWARE: CRM, ERP, TPV
112
CHANNELPARTNER.es ISV2025
GUIA DE DESARROLLADORES DE SOFTWARE
XAUEN
DIRECCIÓN: Campus Las Lagunillas, s/n, 23071 Jaén (Jaén)
TELÉFONO: 690 659 836
WEB: https://xauen.io/
MAIL: juan.corredor@xauen.io
CONTACTO: Juan Corredor Pinilla
SOFTWARE PROPIO: Laguun (Virtual CISO), plataforma de gestión de la
ciberseguridad en las empresas
PROGRAMACIÓN: Amazon
TIPO DE SOFTWARE: Seguridad
WOLTERS KLUWER
DIRECCIÓN: Avenida Carrilet, 3, 9ª planta, 08902 L’Hospitalet de Llobregat
(Barcelona)
TELÉFONO: 902 330 083
WEB: www.wolterskluwer.com
MAIL: Soporte.comercialTAA@wolterskluwer.com
SOFTWARE PROPIO: a3innuva, a3ASESOR, a3ERP, a3EQUIPO
TIPO DE SOFTWARE: Analytics, Apps para móvil, Contabilidad/Facturación,
CRM, ERP, Gestión documental, TPV, Recursos humanos…
WOLFCRM
DIRECCIÓN: Calle de Juan Martínez Villergas, 11, Entreplanta Izquierda 47014
Valladolid (Valladolid)
TELÉFONO: 983 513 010
WEB: https://www.wolfcrm.es/
MAIL: david.pan@wolfcrm.es
CONTACTO: David Pan, director de producción
SOFTWARE PROPIO: WolfCRM Bodegas, WolfCRM Agroalimentación, WolfCRM
Insumos Agrícolas, WolfCRM Ingeniería-construcción, WolfCRM Energéticas
PROGRAMACIÓN: HTML5, JavaScript, MySQL, PHP
TIPO DE SOFTWARE: CRM
WOFFU
DIRECCIÓN: Calle Mexico 8, 08004 Barcelona (Barcelona)
TELÉFONO: 932 059 750
WEB: www.woffu.com
MAIL: josnelly@woffu.com
CONTACTO: Josnelly Prieto, channel manager
SOFTWARE PROPIO: Woffu es una solución que digitaliza los procesos
engorrosos solucionando las casuísticas complejas de los procesos de RRHH
PROGRAMACIÓN: Microsoft .Net
TIPO DE SOFTWARE: Recursos humanos
WINHOTEL
DIRECCIÓN: Calle Gremi Cirugians i Barbers, 48, 07009 Palma de Mallorca
(Islas Baleares)
TELÉFONO: 971 498 890
WEB: http://www.winhotelsolution.com/es/
MAIL: comercial@winhotelsolution.com
CONTACTO: Javier Canales, CEO
SOFTWARE PROPIO: Software para la gestión de hoteles y restaurantes
TIPO DE SOFTWARE: Analytics, Apps para móvil, Contabilidad/Facturación, ERP,
TPV…
WAT! CONSULTING
DIRECCIÓN: Calle Agustín Durán, 26 28028 Madrid (Madrid)
TELÉFONO: 917 261 215
WEB: www.watconsulting.com
MAIL: juanbujidos@watconsulting.com
CONTACTO: Juan Bujidos, director
SOFTWARE PROPIO: Wat! ERP+CRM, Wat! E-Commerce, Wat! Business
Intelligence
PROGRAMACIÓN: ASP, C#, Delphi, Microsoft SQL Server…
TIPO DE SOFTWARE: Analytics, CRM, E-commerce, ERP…
113
CHANNELPARTNER.es ISV2025
GUIA DE DESARROLLADORES DE SOFTWARE
ZUCCHETTI
DIRECCIÓN: Parque Tecnológico Bizkaia, edificio 500, planta 0, 48160 Derio
(Vizcaya)
TELÉFONO: 944 271 362
WEB: www.zucchetti.es
MAIL: marketing@zucchetti.es
CONTACTO: Joseba Marcos, director de canal
SOFTWARE PROPIO: Solmicro ERP-CRM, Solmicro BI, Soluciones MES de
Zucchetti Spain, Zucchetti HR, BAS Nómina, ZTravel, ZAsset Booker, TCPOS,
visioncheckout, iarchiva, solmicro digital hub. Único distribuidor de Asprova
en España y Portugal
PROGRAMACIÓN: Microsoft .Net…
TIPO DE SOFTWARE: Analytics, Apps para móvil, Contabilidad/Facturación,
CRM, ERP, Gestión de proyectos, TPV, Recursos humanos…
ZIMASOLUTIONS
DIRECCIÓN: Avenida Monforte Lemos, 55 Posterior, Local 3, 28029 Madrid
(Madrid)
TELÉFONO: 917 303 285
WEB: www.zimasoft.es
MAIL: zima@zimasolutions.com
CONTACTO: José Antonio Romero, gerente
SOFTWARE PROPIO: ZimaSoft.es
PROGRAMACIÓN: Microsoft .Net…
TIPO DE SOFTWARE: CRM, ERP
ZEROCOMA
DIRECCIÓN: Calle Conde de Peñalver, 36, 28006 Madrid (Madrid)
TELÉFONO: 914 449 567
WEB: www.zerocoma.com
MAIL: info@zerocoma.com
CONTACTO: Alejandro Allende, director de desarrollo de negocio
SOFTWARE PROPIO: EdasInvoiZE Factura electrónica, EdasNEO Notificaciones
electrónicas, EdasSII, TicketBAI, y Okticket
PROGRAMACIÓN: JavaScript, Visual Studio, Windows…
TIPO DE SOFTWARE: Apps para móvil, Contabilidad/Facturación, Gestión
documental…
YUNBIT
DIRECCIÓN: Plaza Carlos Trías Bertrán, 4, oficina 2, 28020 Madrid (Madrid)
TELÉFONO: 911 021 570
WEB: www.yunbit.es
MAIL: marketing@yunbit.es
CONTACTO: Roberto López, socio
SOFTWARE PROPIO: Yunbit ERP, Yunbit CRM, Yunbit RRHH, Yunbit eCommerce,
Yunbit SGA, Yunbit MRP, Yunbit EAM, Yunbit FSM
PROGRAMACIÓN: Ajax, Apache, CSS, Google, HTML5, JavaScript, jQuery,
Lamp, Linux, MySQL, PHP
TIPO DE SOFTWARE: CRM, E-commerce, ERP, Recursos humanos, SGA
(almacenes)…
YOOZ SAS
DIRECCIÓN: Parque Empresarial Táctica, Calle Botiguers, 3, 2º B, 46980
Paterna (Valencia)
TELÉFONO: 960 476 855
WEB: www.getyooz.com/es
MAIL: sarah.ouannou@getyooz.com
CONTACTO: Sarah Ouannou, EMEA Head of Regional Marketing
SOFTWARE PROPIO: Yooz Business Edition
TIPO DE SOFTWARE: Contabilidad/Facturación
NUESTRAS
MARCAS
¿CÓMO LO HACEMOS?
AUTOMATIZACIÓN DE PROCESOS
SEGMENTACIÓN
GENERACIÓN DE LEADS
MEDICIÓN Y ANÁLISIS DE RESULTADOS
MEJORA DEL RETORNO DE INVERSIÓN (ROI)
CONTENIDO RELEVANTE
AUTOMATIZACIÓN DEL FUNNEL
¿QUÉ OFRECEMOS?
LEADS GENERATION
EXPERIENCE
CREATIVIDAD
+ INFO
SOMOSCANAL
SOMOSREDES
SOMOSCIO
SOMOSCPD
SOMOSPYME
¿QUIERES POTENCIAR EL
CRECIMIENTO DE TU NEGOCIO?
TE PROPORCIONAMOS UNA PLATAFORMA INTEGRAL QUE MAXIMICE TU PRESENCIA EN EL MERCADO
Y ALCANCE TUS OBJETIVOS DE MARKETING Y COMUNICACIÓN. UNIENDO OFERTA Y DEMANDA.
www.CHANNELPARTNER.es

